六朝粉黛舞红罗，自古秦淮胜事多，在丽思卡尔顿体验到了落地湖景大落地窗可以俯瞰整个金陵城，特别棒，楼下德基购物很方便。
非常标准的Ritz 设计和硬件都很到位 赶上向东的房间可以看见南京天际线的日出 很美 客房服务员还手写了明信片留言 贴心地送了一套相机清洁套装 好细心啊 酒店位置也很方便 到哪个景点都很近 晚上还在德基广场看了两场电影 唯一美中不足是早餐稍显粗糙
位置绝佳，在新街口，楼下就是德基广场，吃饭方便。早餐不错，酸奶是瑞士进口的。应该算是南京最好的酒店了！
一次很美好的入住体验。酒店位置绝好，有专门通道直达德基广场。房间宽敞景观美，区域设计合理。早餐、午餐都很丰盛，菜品精致新鲜。服务员都很热情，特别是行政楼层主管胡兰小姐服务更是周到。2.14酒店还送了玫瑰花和巧克力，非常暖心了。南京丽思卡尔顿是一间硬件软件都过得硬的品质酒店没错了！
不得不说，作为南京的地标酒店，各项硬件软件都是非常让人期待的，也确实没有让人失望。 入住加费用升了级，酒廊待遇非常好，新年期间一天五餐非常丰盛。下午茶view很棒，欢乐时光晚餐很精致。早餐的牛肉面给满分。 房间床非常舒服，asprey洗浴也不错，唯一美中不足就是浴缸有点灰尘。儿子洗了水不干净，其他都很好。 60楼房间景观不用不多，室内陈设也非常赏心。住的很开心。 总之是一次很不错的体验。
不愧是南京最火最棒的一家五星级酒店，每一处细节都那么到位，优质的床品，两套厚薄睡衣和睡袍，全套的鸡尾酒调制酒具，精致的水晶杯……行政酒廊的五餐包含也很贴心。完美的假期就在这里开始了
第一次住丽思卡尔顿，总体来说没有让我失望。环境很大气，设施也比较新，工作人员服务态度也没的说，很贴心的给你介绍酒店各项服务。美中不足是感觉行政酒廊的自助餐的品种还是略少了，感觉不是五星该有的档次哦。
房间环境挺好的，各项设施都很新很齐全。 行政酒廊里吃的东西也比较多，提供一日三餐自助餐。还有下午茶点。
入住当晚有点不愉快的小插曲，还好大堂潘经理完美帮忙解决，南京好地方，首选丽思卡尔顿！！！
到那边升级了行政湖景房，处处尽显豪华，不过行政酒廊的下午茶一般般，可能入住客人的要比单独买的下午茶要差些，还是因为春节人手不够？这点还值得提高。
早餐种类很齐全，通道直接到德基。基本和上海栗子到国金一样的通道。打碎一个房间的杯子，主动报备后也没有要求赔偿，感谢！
繁华新街口，地铁很方便，早餐也很丰富，是南京最好的酒店之一，不过前台让我加钱升级，升级成湖景房，可是我住进去后发现沿中山路能看南面和西面，就是不能看玄武湖，4917这个房型就不是湖景房，虽然第二天雨雾蒙蒙也看不成，但是这个推荐让人觉得很遗憾
酒店控的我对于这次入住体验非常满意！chris人很热情，超级细心的推荐了周边好吃的。举手投足尽显专业！酒店细节尚可，风格轻奢，地理位置得天独厚，不出大门就能享受购物体验也是我选择这边的主要原因！疫情不能远行且把德基当海港城逛了…在此特别感谢整体宾客关系部！特别Chris先生！下次还会继续选择…万豪会员怎可错过丽思？
老顾客啦！每次来都是丽思 感觉跟回家似的 工作人员很奶思 遇到问题 马上解决 绝对不拖 真的巨赞。前台的工作人员大都很热情 早餐种类很多 也很干净 中西式都有还会有一些南京特色菜 酒店位置很方便 酒店大堂直通德基 spa也很好 是我做过众多酒店里最出色的一家 我很喜欢jessica 跟其他酒店不同 她的手力气很巧 有很多理疗师按摩的时候疼到快哭了 但是还没啥用 jessica是当时有点疼 转天有点酸 真正的肌肉达到了放松 以后还会经常光顾
喜欢酒店的氛围，特别有调调，服务员都彬彬有礼，为客户着想，下次去南京还是会选择丽思卡尔顿，值得信赖的品牌酒店。
酒店房间各项硬件条件不错，但是泳池离更衣室太远，而且水有点浑。早餐厅也有点局促。好在房间视野很好，能看到南京整个闹市区。过年期间人比较多，感觉服务有点跟不上。
带娃周末住住酒店，打卡下南京的最新地标，丽思卡尔顿酒店，环境很好，装修偏法式，很新，服务也不错，房间里配套很齐全，大大的浴缸仿佛在云端之上，周末住的价格也算性价比比较高，还送了一个小狮子宝贝很喜欢！早餐品种丰富，餐厅的事业超级好，能看到整个新街口街景，会考虑再次入住！
住这个酒店就不该谈什么性价比了，体验感不是一般5星能比，品牌，地段，设施，服务都是超一流，下次带家人出游时还会优先选择丽思卡尔顿。
大年初一入住的尊贵套房，套内130多平米，有单独的餐厅，会客厅，睡房，270度观景视野非常开阔，夜景极美。
在酒店过了个生日，丽思卡尔顿应该是南京最好的酒店了吧，服务设施都是没得说的，环境也很好，非常安静。这样的酒店就不能追求性价比，体验感好就行，还是很满意的。
硬件地段人员的专业度都是极高的。硬件无可挑剔，完全对得起价位。服务人员素养也不错，都很有分寸感。酒店内转德基商场，比较方便。酒店内餐饮也不错，中餐厅性价比不错。如果非要挑一下那只有酒店的权责分得过于清晰，客房部和餐饮感觉是分开管理，虽无可厚非，可处理事情会让住客比较困扰，也不效率。
一切都很丽思卡尔顿。酒店名气很大，毕竟筹备了这么久，这次正好出差南京，所以毫不犹豫选择它。服务都是刚刚好，不会冷漠，也不会过分热情，能让你体会到奢华品牌应该有的态度。前台服务很好，一切都遵照你的需求来做。晚上在帝粤轩用了马爹利的套餐，很不错。下次定会再回来！
12/22入住的南京丽思卡尔顿。一直是丽思卡尔顿的忠实粉丝，正好南京新开没多久，几乎不用犹豫，就在金陵饭店、涵碧楼和丽思卡尔顿之间选择了后者。 果然是非常正确的选择，酒店从地理位置、设计装饰、硬件配置到人员服务，都特别让人满意。踏入酒店就是怡人淡雅的香氛，圣诞树高大温暖又不土豪突兀，房间内所有装饰细节都既人性化又充满设计感。 早餐水准很高，食物精美丰富。有一天中午在品宁府吃的午餐，除了面拖蟹略淡，其他菜的水准都很高，冬酿桂花鹅肝、老醋油爆虾、淮扬软兜印象特别深刻，鸭油酥饼和冰花锅贴很到位，黑芝麻冰糕细腻度甜度都恰到好处。服务我们这桌的iris小妹妹很是周到，一路送我们到电梯口，还帮我回头去喊迷了路的大女儿。 后来圣诞前夜忘了订餐，馨怡全日餐厅都订满了，感觉要吃不上晚饭。结果前台小姑娘等第一波吃完，第一时间打电话通知我们有座位了，吃了一顿丰盛的圣诞大餐。可惜我忘了问小姑娘的名字。 总之不能更满意了！下次来南京一定还会住丽思卡尔顿。
1.服务方面：处处体现出了“绅士淑女”的服务态度。第一次入住丽思卡尔顿酒店，也许是住过的酒店还比较少，第一次感受到这样的服务实在是令人新奇、惊喜且难忘；2.装修风格方面：有西式的雍容华贵，更有中式的传统典雅，客房内梅花的纹理图案与这个冬末初春的天气完美交融；3.健身设施方面：在有限的高层建筑空间里，25米的标准泳池可以让人尽情放松身心；4.餐饮方面：早餐以西式为主，有各式各样的奶酪和面包等，品种丰富，服务到位。被清晨阳光沐浴过的早餐实在是一天中最美丽的开始。 些许遗憾和建议：1.十分喜爱第一晚夜床服务附赠的精美书签，但在第二日的每日清扫中似乎被清理掉了，也可能是我本人遗忘，退房回家后发现书签遗失，实在是一大遗憾；2.可以理解在有限的高层建筑里，由于空间限制，某些行走路线的设计或许会比较“绕”。尤其是40层健身更衣室、健身前台和泳池之间的联络路线，如果能有更为清晰醒目的标志指引，或许可以让客人能有更好的健身体验。当然也很感激服务人员不厌其烦的人工指引提示。
在酒店度过了一个完美的情人节，房间很大，行政酒廊的餐饮虽然品种不多，但是人少安静，这点很满意。酒店每个工作人员都很热心有礼貌，让我们觉得很舒适，老公和女儿玩的很开心，都不想出酒店，下次还会选择丽思。
太太生日，带着一家子在丽思卡尔顿行政套房度过了愉快的两日，虽然没有出城，也是满满的度假心情。 相比起在北京的几次丽思体验来说，这家新开业的江苏首家店在硬件上非常出色，服务也与奢华六星的标准相配。57楼的城市天际线看起来超级棒！带着两个娃俯瞰南京城讲故事花费了我一个下午。 行政酒廊招待非常周到，特别表扬行政酒廊管家Lilly Hu小姐，给我全家无微不至的照顾，非常感谢！ 由于只在行政酒廊用的早餐，感觉餐点可以再丰富一些或者更偏中式一些，这样方可照顾到大多数人的中国胃。当然目前的餐点是足够精致并可称道的。所有职员的努力服务让客人舒适满意。 今后有机会还会体验丽思服务！
非常豪华，晚上从落地窗可以俯瞰整个南京市中心，景色非常好，还可以泡花瓣牛奶浴，服务也非常贴心，感觉棒极了。
非常满意的一次入住体验。环境以及房间视野都不错，我们的服务管家Catherine非常贴心，全程提供周到细致的服务，非常感谢，有机会还会再来入住。
儿子十岁生日，特地带他住这里，过个有纪念意义的生日，虽然我们是本地的。地点在繁华的新街口，服务很热情周到，服务人员知道是我儿子的生日，专门准备了贺卡，生日蛋糕，哥礼物书签什么的。我们的房间在45楼，风景很好。去了泳池和健身房，到处都是贴心的服务。自助早餐也很丰盛。
第二次入住了，正好遇到情人节，开夜床时送了玫瑰花和巧克力，订的行政房，包含了一日五餐，行政酒廊的餐食口味还是不错的，午肉面好吃，以后有机会还是会入住的！
以前在建的时候就挺关注，后来开业的时候因为是疫情就淡忘了。这次王小姐期末考试挺好，而且马上还要连上9天课，太可怜了，就带她来住住。 优点：1.地理位置，市中心有吃有玩。2.服务人员态度不错，要求写的贺卡和布置都有。 不足：1，房间有点小，近深够但是开间不够大。王小姐倒是很理解，说是市中心寸土寸金。2，衣帽间没有换鞋凳。3，浴缸小也不带按摩。4，早餐小馄炖不错，但是肯定不是我们吃过最好的早餐。其他不写了，哈哈，还是挺适合带孩子的，至少楼下有很多好吃好玩的。
今年新开的酒店，带老婆孩子去南京玩订的。房间如照片，顶级的设施、环境和舒适度。 从房间可以看到南京景色，有提供小孩子的浴袍女儿爱不释手。浴缸可以看到夜景，老婆很喜欢。 早餐选择丰富，个人认为无论中式西式都比其他五星级酒店要精致美味。西式糕点和炒米粉好好吃！ 唯一美中不足是入住当天客人很多，前台小姐姐有点忙不过来，不过态度很好所以还是满分的入住体验。
服务确实可以 硬件应该也是南京的顶点了 就是这个天的房内空调不咋滴 太热了...空调都调到18度了，还是没用...早餐品种将就，味道还行。
丽思作为南京中心商务区的地标天际线酒店，基本满足对顶级酒店的所有要求，餐厅出品也不错可以一吃
装修风格老派了点，其他没毛病也无可挑剔，早餐种类比较多，但是没特色，中规中矩的传统自助早餐，62楼的酒吧不错！
入住办理时间稍长，服务人员很专业。提前一周预定，性价比很高。过生日还送了小蛋糕，服务很细致。房间非常大，视野也很赞，睡衣舒服，早餐品种很多也很好吃。还会回住。
南京丽思卡尔顿，下半年新开业的全球第101家酒店，五星酒店六星服务，酒店整体高端大气上档次，高调奢华有内涵，是商务出差、商务旅行的不二选择，无可厚非南京最好的酒店。 早餐总体口味还好，中西餐品种中规中矩 酒店服务热情、专业、细致 房间布置温馨舒适、干净整洁 酒店停车场和德基共用，酒店专用停车位在地下停车场五层，还算方便 入住楼层较高，可以俯瞰新街口夜景，晚上超美 出差原因南京城几家五星酒店住了一个遍，其他酒店总体装修装饰年代较久，这个酒店毕竟新开业的风格及服务给人焕然一新的感觉，连续入住了两天，点赞
从迈巴赫接站开始，就开启了奇妙的南京丽思之旅～酒店门口的克拉拉大理石雕塑，就已经让我感受到了南京丽思的“不凡” 果然走进酒店大堂，艺术者之家就完全把视线吸引了去。 然后酒店的bonnie小姐姐把我带到了提前为我准备好的房间，在房间里办入住，整个过程真是完全符合“以绅士淑女的态度为绅士淑女服务”的宗旨。 房间内部更是细节拉满，从书架上的与南京相关的书籍的选择，到床头墙壁衔接处的南京市花，再到床头的苏绣作品《荷韵》，再到Kaldewei的浴缸、Asprey的洗漱用品，甚至是设计团队在设计的时候还周到的考虑到了中国传统的五行元素。可以说是非常有心了。 bonnie小姐姐还找到了她的同事Nathan带我转了整个酒店，并为我介绍酒店的设计理念，相处起来也是没有距离感，我很享受这种主客关系到朋友关系的转化。 后面的操作有些过于感人了！Bonnie小姐姐和Nathan小哥哥，特意为我准备了小礼物。奈何我退房太过于着急，都没有来得及和她们告别，结果傍晚回到后来入住的酒店，发现小礼物就安安静静的待在我的桌子上～而且，还有着Nathan的亲笔信！酒店如此，怎能不爱？
在丽思卡尔顿酒店度过了美好的一晚，酒店位于南京新街口市中心，停车场在德基二期负五楼，有酒店专用电梯，大堂在38层，办理好入住后，Catherine带我进入房间，由于入住当天是我的生日，Catherine还特意把房间布置了一下，一下就感觉特别温暖，在一一介绍了房间设施后，她才离开，真的很有心了。入住期间任何问题与她联系，都得到及时有效的帮助，这样的服务态度与效率，真是要大大赞一个。我的房间位于43层，包含一套英式下午茶，虽然是赠送的，品质也绝不含糊，还额外送了一块小蛋糕。夜幕降临时，望着窗外车水马龙，真是可以忘却很多烦恼，期待下次与你相遇。
据说南京栗子是国内栗子酒店里耗资最大也是最漂亮的，酒店控的我，按捺不住啦，戴着口罩，拿着健康码，直奔58楼办check in，那时是下午一点多，接待我们的小姐姐当得知我们还没用午餐，就速度的去餐厅，关照给我们留，心里暖暖的，有回到家的感觉～ 房间很漂亮，一切都刚好！特别是靠窗的浴缸好浪漫呢，适合度假！这里想说的，他家的双层浴袍，无敌亲肤，我们回上海马上就下单了，入手入手～ 行政房免费一天五顿，一家三口，加了238元，就可以一起享用了！健身，游泳，spa，哈哈，迈不开腿啦，啥景点也没去，纯享受酒店了～ 咖啡或茶可以24小时送到客房，我们尝试叫了两杯拿铁，味道不错呀！赠送的水果和莲花造型的巧克力，无可挑剔！在38楼看到好多水晶，还有好多的石头呀，根雕呀，无奈我才疏学浅，不是很懂，只感觉很赏心悦目！ 最后说说服务，真的很贴心，特别是Lily Hu经理和Ana，还有前台接待的我叫不出名字，她们三个给我印象最深，胡经理小身材大能量，Ana还特意下楼给我拿旅游指南，点赞点赞～ 因为新开不久，我对气味很敏感，胡经理特意给我加了台空气净化器，建议大家选择住中间层，住客多，流动性大，装修味道就基本没有啦～ 下次去南京，还是会选择住这家，对了，如果逛街，直接电梯下去就是德基广场呢，太方便啦～
酒店的装修及硬件设施都不错，达到了奢华五星的标准，但入住不是很愉快，到两点仍无法办理入住！前台说加五百升级可以有一见较快的房间，等了20分钟仍然无法入住！并且我们入住没有办理完就给别人办理，这点在我住过的五星酒店是前所未有的！另外房间有瓶洗发液只剩一半了，肯定是上位客人用过的，有点恶心。优点1早餐不错2硬件可以3交通方便
因为我是孕妇，又是蜜月第一晚，酒店服务真心的非常好，无可挑剔，除了浴室没有预备凉拖，得赤脚，对于我来说有点危险。
酒店地理位置相当优越，位于德基广场二期，空中大堂在38楼，而底楼大堂的边门直通德基广场，步行三五分钟到达新街口地铁站，该站坐拥一号和二号两条线路，钟山风景区（中山陵/明孝陵/美龄宫）、总统府、1912街区、玄武湖、夫子庙、南京博物院等大部分景点都能直达，除了德基，周边还有新百、金鹰、新世纪等商场，吃逛购玩通通可以搞定。今年新开业的RC硬件自然在线，服务方面也是无可挑剔，check in时主动给了我同房型最高楼层的一间，朝向和视野极佳，另外无论在酒店的任何一个角落，遇见的服务生全部笑脸相迎，和蔼可亲，处处给人宾至如归的感觉。停车场位于德基广场地下五层，前台办理入住时会把车牌号码输入系统，自由出入非常方便。以超五星水准来衡量的话早餐虽然算不上丰盛，但是口味和丰富程度还是可以的，吃饱吃好绝对没有问题。总之，就目前住过的丽思卡尔顿来说，南京的这家性价比超高，绝对值得推荐。
很满意，位于市中心交通方便，房间装修得非常好，视野开阔，用了很多金色却不俗，早餐也足够丰富美味，服务比其他酒店还是要好很
盼了许久的南京丽思终于在2020年开业了，于是早早预订了景观房庆祝生日和重阳节。酒店和德基广场共用停车场，从中山路入口进停车场后一直下到负5层，乘酒店专用电梯上到地面一层，然后换电梯到38层大堂办理入住。我们是下午三点到的，前台登记时查看了健康码和14日行程，询问了我们需要的朝向和楼层后，稍稍等了几分钟，就拿到了房卡。我在订房时已经看了宣传图片，但是进入房间后还是被震撼到了。房间很大，装修精美大气，景观特别好，紫金山、玄武湖、地标建筑紫峰大厦尽收眼底。房间功能分区合理，有独立的衣帽间、淋浴间，智能座便器，浴缸的位置真是太好了，泡个澡都赏心悦目。酒店位于繁华的闹市中心，夜幕降临后，灯光璀璨。第二天清晨，躺在床上用遥控器升起窗帘，就等来了重阳佳节的日出，超赞。早餐也挺丰富，在38层，可以看到落地窗外南京城东、南、西三面的无敌美景。位于40层的健身中心，健身房看着不错，游泳池略小，4条泳道23米长1.3米深，我们去的时候池子里一共9个人，已经不太能畅游了。泳池周围休息区和躺椅不少。女更衣室里1个化妆间、2个卫生间、3个淋浴间，干蒸、湿蒸、热水池都有，可是隔断太多，像迷宫一般，这个设计得不是太好。短短一天住下来，总体感觉非常不错，所有服务人员都主动热情周到，值得推荐。
在房间内喝下午茶很棒，司康很美味，午后的阳光明媚，城市的夜景迷人，酒店设施齐全，总体来说还行，就是入住登记太慢了，竟然还需要排长队...可能因为跨年夜，哪儿都人多，酒店所有餐厅爆满，顶楼酒吧也需要低消，住店客人的优势体现不出...
怎么说呢，按道理先，设施同样应该给五星，但是，可能是运气原因，遭遇了不出热水的小瑕疵，酒店也真诚致歉了，小小遗憾吧
女士绅士为女士绅士服务，丽兹卡尔顿果然名不虚传。高贵典雅的装修风格，热情温馨体贴自在的超预期服务。清晨，紫气东来，虎踞龙盘，帝王佳丽，气象万千。夫人过了一个难忘的生日夜
2020年6月新开的六星级酒店，各方面条件都还不错，称得上6星的标准，不管是酒店的硬件设施，还是工作人员热情的态度，都不错。唯一的槽点，地下车库实在是太坑太坑了，和德基共用的车库，酒店专属的停车位实在太少了，只能停在商场车位，地方贼小，这停车条件连莫泰168都不如，走的时候车还被边上车子行李划了两条，真心气死，我想顺便问下携程，这玩意儿有说法不？
酒店位置优越，装修非常好，马桶有洁身器还是全自动的。房间设计很贴心，景观超棒。比起其他的同级别酒店，早餐没有特别惊艳，但是面包非常好吃，总之是很值得入住的酒店
每次来南京就必须入住丽思卡尔顿，酒店环境一流服务一流，逛德基不用出酒店直接到丽思卡尔顿，
当地最好的酒店，价格也是最贵的，对得起丽思卡尔顿的品牌。生意很好，早餐吃饭的人很多，难免觉得有点嘈杂。
丽思一贯高大上的感觉，这家也不例外哦，新开业的配置也很高，马桶是全自动的，卫生间很宽敞。房间每天都有送水果，早餐很丰富也很美味。
2020年6月才开的全球第101家栗子！体验超棒！夜景超美！早餐的小笼包无敌好吃
体验了一下南京的丽思卡尔顿，总体感觉非常不错。许多方面都蛮“丽思卡尓顿”的 。唯有入住当天是个阴雨天，本来订了一间湖景房，可惜什么也看不到，接待的小姐姐也觉得今天不巧，可接下来就不怎么“丽思卡尔顿”了我想是不是要帮我升个级了？：她反而向我推荐更大的房间，还说有望远镜看风景
全球第101间RC在南京正式营业。国庆慕名来打卡。各方面都挑不出毛病，装修很独到，一贯的RC风格。唯一遗憾，早餐品类相对同档次的酒店偏少。国庆可能太忙了，两天早餐叫了拿铁上来的是红茶，客房叫冰块，送来已经半小时以后了。
服务不错，环境设施都很好，满意！
对这家的服务表示挺满意，从下车到进入电梯，从出电梯到进入房间，接待服务真的是超级棒，38楼的格局和JW的格局很相似。住的是湖景房，晚上是不用看了，但早上打开窗帘景色还是可以的，实际湖景没有评论的图片上那么远，远处的山顶云雾缭绕着，只要是不下雨那就是很美的清晨景观。缺点就是玻璃有点脏，房间很新，就是为了新开的选择了这里，气味需要处理一下，会影响入住的舒适度，房内只要是免费使用的东西都没有能挑剔的地方。儿子想游泳，负责登记的小姐姐很耐心的介绍了泳池和健身房，待准备好去了就是包场的感觉，边上有专门的人员看着，不用开口就帮着拿了一双新拖鞋出来，这体验真实太好了。早餐的缺点就是品种不是很多，服务还行，只要是靠窗位置空着的会优先安排到靠窗位置。总体来说每个环节都能享受到酒店的优质服务。说说位置，楼下就是德基广场，我家刚学会骑车的儿子就是特别喜欢在晚上在空旷的广场上骑车，而且吃饭购物都很方便，离总统府骑车只要四五分钟，一条直线就到了
硬件一流，服务也很贴心，如果用行政礼遇，可以直接在58楼行政酒廊办理入住以及享受一日五餐。酒店位置也很好，楼下就是德基。
酒店地理位置优越，是南京最繁华的地方。酒店入住办理在38楼，楼下是商场。住在高空俯瞰南京城，感觉很美妙。
一次非常棒的入住体验哦 新酒店一切都很新 设计风格也很喜欢 泳池够大 早餐种类够多 楼下就是德基 很好逛 推荐入住的
酒店的位置非常好，楼下购物餐饮都方便。房间两面墙全是落地玻璃窗，可以坐在房间远眺牛首山，夜览古城，欣赏无敌风景。 酒店的服务也非常棒，从一楼的门童，到38楼大堂的前台等工作人员，都非常专业，关键颜值也都很高，颜值控的女儿表示非常满意。
南京丽思卡尔顿酒店地理位置好，很方便，设施设备也很不错。体验了行政酒廊客房一晚，酒廊餐食酒水丰富，行政酒廊的服务很不错，很贴心，酒廊经理和她团队都很优秀，下次还回来。
酒店大堂设置在38楼，早餐很丰盛，也在这个楼层，视野极佳，开启愉悦的一天。这次入住房间在53楼，夜景极美，服务也很到位，下次来南京，我还会选择丽思卡尔顿。
作为万豪旗下的顶级酒店，南京这家也真的是物超所值了。服务真的是目前我住过的丽思里最好的，一上电梯就有礼宾部的小哥哥贴心的笑脸跟服务，各种关怀跟介绍以及推荐，一直帮忙搬运行李到房间还对房间给我们进行了介绍。不止礼宾部小哥哥，前台小姐姐包括卫生的阿姨态度好到，除了上厕所别的都帮你达成心愿的感觉。 硬件设施真的很赞了，连健身房都是意大利进口的顶级品牌，尤其是洗浴房里面还有个按摩的温泉池子，所有的吹风机也是戴森的，还有个很**的衣服压干机，超nice！下次肯定还会带娃回住。 当然唯一的缺点可能就是，房间的枕头真的太高了，睡了一晚脖子真的很酸。。。 早餐品种虽然挺丰盛但是还是没有绿地洲际丰盛，绿地的早餐是真的太**香了。。也不如苏州中茵皇冠的，可能IHG的早餐真的香吧，希望丽思可以提高！
三亚没订到RC，没想到回到南京住上了。家在南京，但也阻挡不了RC的魅力，于是和朋友一起定了一晚。双床房，空间很大。住过希尔顿，永利，威尼斯人、洲际，没想到RC依然让人惊喜。吃住行都非常方便，早餐种类也很丰盛（不知道那些说品种不多的盆友都吃过什么样丰盛的早餐…）。今天吃早餐还遇到了经超跟黄宥明……泳池超赞，干净且可以全景看到落日，很美。游完泳还可以泡下温泉池，以及类似芬兰传统的桑拿房五星点赞！！
早餐非常丰盛，老公过生日时候去的，酒店很贴心，准备了欢迎仪式
办理入住手续的是的宾客关系经理Bonnie，当时非常耐心的帮我协调房间，后来又续住了一晚，Bonnie特意来我房间为我办理续住手续，入住体验很好，服务在线，也给Bonnie点赞
闺女二十岁生日选择入住该店，非常难忘的一次体验，环境一流，设施完备，服务体贴，尤其感谢预订部的小刘，几次通话沟通细节，百问不厌，安排的妥妥帖帖~
总体评价不错，建议在入住时就获取是否携带儿童信息，及时补充儿童用品而不是要客人一遍一遍打电话咨询，另外，赠的水果盘还不如800一晚的酒店送的好，但总体感受还是不错的
两点不满意其他的都是无愧这个酒店的品牌的。 1，行政楼层的下午茶你能做的在难吃一点吗，真的没有下口。 2，这样的酒店行政楼层的房间隔音真的不好，凌晨3点居然被楼上估计是放洗澡水的声音吵醒了，真的，能听到这么大的声音也是不易了。
房间很不错，布置的很有文化氛围。酒水吧东西很丰富但是要钱，有免费的胶囊咖啡和茶叶包提供。备品是aspray。本来是2晚的升房套餐，不过因为房间太紧张，没有升成。卫生间的门特别重，入住的小伙伴手被夹了一下，不过客房关心很到位。这个提示标可能还得明显一点
地理位置绝佳呀，背靠德基广场，逛街超级方便，酒店一层适合商场相连的，雨天尤其便利。酒店是新开的，设施没得说，整体风格比较繁复富丽但也比较年轻。早餐品种和其他城市的丽思相比，不算丰富。健身房和泳池还不错。浴缸有点小，而且不舒服。
在这里过生日 酒店帮忙一起安排了生日惊喜 两位工作人员Millie和Vera都特别Nice 额外准备了花瓣 蛋糕 贺卡 非常贴心 整体的环境也很好 正对紫峰大厦的落地窗视野满分 因为是新开的原因 装潢布置也比其他丽思更多了几分巧思 整体体验感超棒！
超棒！一直没觉得超五星酒店有什么区别，但是这次南京丽思卡尔顿住完感觉还是很不错的。环境很好，感觉到处都是亮晶晶的，可能跟酒店新有一定关系。早餐很符合我的胃口，有各种好吃的面包。健身房里边设施也很高级。感觉下次还会住。
带着家人去体验，西餐是很OK的，早餐和晚餐都在馨逸，观景视野满分，美式大床体验满分，洗护用品满分。就设计风格而言是奢华款没错了。个人比较喜欢大堂的那一面墙的陈设，温馨有余不造作，其它设计细节贴满了，见仁见智。
酒店比较新，设施较好，视野开阔，入住人多早餐等了半小时，期待改进
住了那么多次酒店从来没有做过评价，此次出行，特意对酒店做出评价；我住过香港的丽思、住过上海的丽思，这次的南京丽思绝对是我心目中评价最高的，性价比也是最好的、价格优惠，服务号，设施完善，唯独顶层酒吧现在未开放、一切都是那么完美；特别是Zenich美女，特别热情友好，有一种回到家看到亲人的感觉，对房间设施一一做了介绍，在房间放了礼物，给101分都不为过，酒店简单概括就是：性价比高，设施硬件全，服务态度100个，有机会到南京一定要住
酒店在德基二期的楼上，交通便利，在市中心逛街买东西很方便，酒店的服务也很到位，贴心，早餐不错，服务周到，我很喜欢。
毕竟是国际大品牌确实很豪华，而且是新开店，设计新颖装修华丽，与品牌定位相符，应该是南京最奢华的酒店了。但为什么服务和设施给一星呢？早上带4岁半的儿子洗澡，出淋浴房时儿子滑倒了，光屁股着地，右脸部磕到墙角，留下两道红印（后续有图片），儿子嚎啕大哭，我观察一下没出血就安慰儿子并且用男子汉要勇敢来鼓励地才让儿子不哭了。摔倒原因是：淋浴房门朝外推时被铺在洗手台前的地垫巾挡住，因为淋浴房门下门边与地面间隙小于地垫巾的厚度所以挡门，只有用力推把地垫巾推开人才能出来但露出了光滑的地砖，所以人很容易摔倒，特别是儿童和老人，这是设计的缺陷。后来来到前台退房时我向前台工作人员说了此事并且把照片给对方看，对方表示会向上级反映，当时我儿子就在我身边，然后就没有然后了。请问贵酒店处理这种意外事件的流程是什么？没有关心没有积极回复，是属于店大欺客还是喜欢抱着侥幸心理冷处理呢？非常失望……
心心念念的南京丽思卡尔顿终于得偿所愿了！非常完美的体验！早餐丰富，品味之余遇到了广州丽思餐厅的两位师傅，他乡遇故知，感动，开心！ 宾客服务关系部的曾颖小姐非常周到细致地向我们讲解了套房独有的厨房设施使用方法，介绍了套房的方位及景观；预订后，前台打电话确定我们入住的时间，方便为我们安排欢迎果盘、桃红葡萄酒和精致小点，最感动的是Spa部的玫瑰泡浴安排和手写的卡片。 先生生日过了一天，宾客服务部的Rae也贴心地送上了手写贺卡、蛋糕以及再来一个果盘。 送机的师傅人也超级nice，一切都很完美，这样的服务，这样的价格完全就是地板价，下次再带娃来多住几天。Thank you for all the hospitality！You‘re the best！
1.首先不得不吐槽一下酒店的电梯，车库到1楼大厅一个电梯，然后要转隔壁另一个电梯到38楼办入住，然后再乘电梯进房间，感觉无比折腾，要是落了什么在车里要下去取或者下楼取外卖啥的，真的挺烦的。 2.酒店装修各方面还不错，床品洗浴用品也都还可以，但是感觉卫生间附近缺一面全身镜，目前只有衣帽间里有一面，但是那个顶上的筒灯射下来让你完全没办法对着镜子拍照，顶光拍出来无比难看。 3.酒店跟德基共用停车场，退房时把车牌号报给前台就可以免费出场了。 别的也没什么好说的了，反正就是大牌酒店，各方面体验都属于正常状态，没有特别惊艳也没有特别不好。
服务态度没问题。全程每一个任都微笑服务。点名表扬前台Annie和Dora服务态度超好，还送了小蛋糕。但是check in太慢。下午4:20到店。说领导要检查房间检查了一个多小时都没检查好不知道是要检查多少遍。最搞笑的是行政酒廊只对享受行政待遇的客人开放，不是行政房型连50楼都上不去，可是明明携程上尊贵大床和行政大床价格是差不多的。问前台前台也无法解释，只说是规定。然后38楼的下午茶酒吧十点半就结束不接客了，总之奇奇怪怪的规定多的很。早餐种类还行，味道一般。奇怪的规矩太多，以后不会再去
感觉酒店在南京也算是个人最满意的酒店了，很多细节可以看出来。
本次入住当天酒店的瀚月姑娘就给我们带来了暖心的惊喜，并且提供了细致周到的服务，使我们的五星级体验增加了色彩，下次来南京肯定还会住这里哈^_^
早餐蛮好吃，大床房可以加床，可带孩子。地理位置特别棒酒店在南京新街口德基广场的二期，与商场有联系通道，有免费停车且地下5层停车场可乘电梯到酒店大堂
作为南京的新进酒店，很多网红打卡，趁着国庆也体验一把。价格自然是不便宜，3000元起价，入住的时候，发现还要排队，有钱人真多。酒店大堂在38楼，一走进，就感受到了高逼格。视野非常开阔。在这寸土寸金的中山路上，房间就显得比较小。床也感觉太软了。酒店的游泳池不错。用的也是戴森的吹风机。可以去体验一下，。
位置非常好、买大牌、看电影、都是无比的方便、下午茶非常好、环境、服务、氛围……就是入住时间等了太久、后来給升级了房间、总之到南京应该首选酒店吧
早餐不错，酒店位置也很好找，主要是离周边各商场都很方便。有专门的衣帽间，洗漱台还是两个人分开的。特别是那个马桶太智能了，门一开就会自动掀开。儿子特别喜欢玩
花300升级了房型，视野很棒，环境设施也很好，比一般的五星级酒店好太多了。
