总体是一次愉快的入住体验 性价比很高 行政房赠送了行政礼遇 早晨可以免费去4楼自助餐厅吃 餐品还不错 就是鸭血粉丝汤档口的小胖哥哥态度真的差强人意 其他都很棒 餐厅小姐姐都很热心 24楼行政酒廊服务非常贴心 简餐可以在那边完成～房间住的很好 如果客房卫生可以再好一点就更完美啦 中间有一些小插曲也都顺利解决～入住的时候前台小姐姐也会很细心的询问喜好～
选了元宵节入住这家酒店，入住前进行了确认。预订的是行政豪华大床房，酒店给的房间位置很好，在房间可以眺望远处的钟山，客房非常整洁，酒店还提供了迷你吧和迎宾水果。房型和行政豪华大床房还是和描述略有不同。酒店的服务很好，礼宾部的服务很到位。酒店提供了自助晚餐，我们的元宵晚餐在酒店餐厅就餐的，餐饮部服务意识很强。
酒店工作人员接待热情周到，防疫工作效率很高。大厅装饰设计独特，中式文化点缀期间，和现代风格的雕塑及绘画融为一体，相得益彰。客房温馨舒适。特别是游泳池最令人满意，清澈见底，长度超过室内泳池的标准，达到30米。
想着情人节泡酒店，就定了凯宾斯基的行政房套餐，包括双早加双人自助晚餐，有行政酒廊的行政待遇。 周边环境其实挺一般，是个家居广场，但到景点商圈也不算远，住酒店停车免费，但要在前台登记领电子停车券。 酒店大堂再五楼，一出电梯，高挑的空间，明故宫风格的装饰还是很有逼格的，转角楼梯的灯饰很好看，可以直接到四楼的本味餐厅。 办理入住后，给了我们21楼的高楼层，视野很好，房间不算大但功能区域分割的很合理，整个房间的设计也是比较低调又耐人寻味的，墙面的装饰，床头灯，迷你吧等都有大气又古色古香的明故宫元素，浴缸看着不大，但实际很宽敞，卫浴用品不是很知名，味道感觉一般，前台有主动提供小朋友的浴袍，拖鞋和备品。 有一点不太好的就是房间没有冷气，空调不好调控，特别热，还有早餐的品种比较多，但精致度和品质还是没有卓美亚好，其他都不错，临走还送了小盆友纪念品。
二刷凯宾斯基，上次意犹未尽，没过几天折返，下车的时候礼宾主动打开车门，问后备箱有无行李婉谢后直奔五楼前台. 来到大堂熟悉的颜色映入眼帘，凯宾的特色——红衣女郎。这次负责前台接待是Lily 和Olivia 主动问候并且耐心告知了集团礼遇，原本定的是尊贵豪华大床，升级到高级套房，给了两份早餐. 服务品质依旧在线！还是很欣喜的.！ 听小姐姐说高楼层会有噪音，拿到了8楼，本来对景观不是很敏感，所以没有什么问题啦。 客房装修设计新潮，细节到位. 首轮minibar免费而且品种丰富.硬件在南京算是数一数二的没的说. 下午了行政酒廊，菜品质量够硬，喜欢橙汁和凤梨汁. 比较与南京其他几家五星品牌只高不低. 酒廊人不多，适合小酌一杯静候日落. 力推行政级别客房，性价比超高～
这次入住2天，一天定了这个套餐，性价比很高，12-21点行政酒廊有点心，自助餐有小火锅海鲜，啤酒葡萄酒等很丰富，早餐有温泉酒店蛋不能错过哦
硬件设施很棒！房间的设计风格很典雅，色彩很舒服，特别喜欢浴缸处的玻璃。酒店的卫生和服务也都不错，游泳池和健身房也很大！很不错！
订的行政套因为是gha会员给升级了套房.第二天说房间需要维修给升级了外交官套.酒店工作人员都特别好.特别是前台红衣服姓李的小姐姐很热情.就是1楼门口接待感觉还需要改进一下！早餐也很棒品种特别多～下次会继续选择入住的
经常出差，各个城市的五星级酒店我都住过，这酒店的早餐是数一数二的。套房格局也可以。一次性擦鞋那玩意也挺好用。唯一不足的是套房面对着一片荒地。其他都可以，好评。
早餐和晚餐自助餐很丰盛 行政酒廊也ok 环境装修可圈可点 地下停车场住店免费停车直达大堂 地铁3号线西华门站近在咫尺 出行很方便 周边有瑞金路 地方美食很多 夜班前台值班工作人员处理工作态度略显生硬 其他服务人员都很可 离店后有接到工作人员回访电话 仔细询问住店感受 耐心听取意见建议 并承诺下次入住免费升级套房 感觉非常体贴舒心
总的来说很不错，周边很安静，服务也很好，男友生日，酒店提前简单布置了一下，手画的贺卡太惊艳了，晚饭回房间还看到了赠送的生日蛋糕，开心开心，定的尊贵房，看上这个全景落地窗了，很漂亮哦，酒店服务人员也很nice，下次会在打卡的。
装修豪华，设计新潮，没有明显短板，套餐性价比很低，非常喜欢的酒店，适合看新街口的天际线。
整体服务非常好，下车后无论是门童还是前台都非常热情，前台还给免费升级了房间。酒店各项细节也做的不错，房间连衣服粘毛器都有准备，迷你吧饮品首轮免费，这种操作比那种退房的时候问你房间有消费吗要暖心很多。早餐丰富，在同级别的酒店中已经算是很好的了，起码落同城那个香格里拉一大截，下次出差南京还会继续选择这家店。
入住前有专门联系，问了要求，然后说了是带一个小宝贝，所以需要儿童用品，于是提供了很好的儿童牙膏牙刷、浴袍和拖鞋，还有一个小熊！哇！太棒了，还有一本贴纸本，孩子特别开心～ 入住后告知可以加钱升级到豪华套房、果断升级～82平米。哇哦！两间落地窗房，感觉特别好，明亮，舒适。这次住在15楼，然后赠送了24楼行政酒廊的下午茶和晚餐。结果朋友正好预定了5楼芳墨的鸟笼下午茶，于是去吃了那个。 房间首先电视机特别爽，客厅一个房间一个，比别的酒店的感觉要好用一点，也更大一点。里面的影片大人小孩看都很适合，非常不错，很能安抚住孩子、给看了雪人奇缘，自己看了环形使者。 其次客厅沙发很舒服，书桌位置好。浴缸泡着也非常自在，洗澡的水也特别大。洗发水护发素都很好用。然后有一点不好的地方是吹风机的插头插不紧，总容易掉下来。（因为开业可能比较早，不是戴森也没有智能马桶。） 床很舒适。灯光系统也很美。有专门的更衣间特别方便。有两个卫生间，所以不会抢厕所～有夜床服务，提供了很多矿泉水。胶囊咖啡机、赠送了红酒和免费的迷你吧～ 喝了果汁喝气泡水，红酒带回家啦～(*≧ω≦) 不过没有早餐红茶，只有伯爵和茉莉绿茶。 欢迎水果是简单的几样～ 全程服务都很好，退房延迟到了下午2点，走时送到了电梯口，特别热情～ 5楼芳墨下午茶，位置很舒服，非常不错的地方，照片放不下了所以GG。鸟笼很新颖。甜食比较多所以没怎么吃，主要吃了水果～ 24楼的免费晚餐也不错，还可以点特调的鸡尾酒，也有专门给孩子喝的无酒精的“日落”。 最喜欢的是游泳池和健身房部分。泳池特别大，是别家的两倍，而且水很暖，下水时第一次没有觉得冷。救生员特别负责，全程一直盯着，很放心孩子在里面游。还有教导孩子几个动作～～玩得极开心，游了两个小时……游泳池的洗漱区空间很足，洗澡水也特别大，还有专门的洗衣机可以甩干；桑拿房非常舒服，又大温度又足，光线也很美。湿蒸房温度太低没有尝试。然后不足之处是第一天和工作人员提出没有润肤露了，两瓶都空了，结果第二天去还是空的…还好自己带了一瓶去涂。 问了一下，自己去的话，游泳+健身，单次是300元，20次3900，50次7500。 夜景挺好的，城东干道一整天都很繁忙。 早餐种类非常多，小面很好吃～甜点也是，种类多又很好吃。果汁不是鲜榨的，但味道也不错。 退房时特别念念不舍……都没尝试全日餐厅的自助。会想再来的～～
酒店的装修很新服务很好 前台的李梦月小姐姐非常亲切 给我们酒店升级还送了行政酒廊的甜品鸡尾酒 走的时候还给我们送了化妆包 来南京玩感受到了当地的美好和爱意 下次去还会住这个酒店哒
I'm a lucky dog today.....哦，不对，是lucky guest。 被酒店选为幸运客人送了一份行政酒廊自助晚餐，红酒和南瓜汤口味蛮不错。 这家酒店和同档次的比，可能没有气派的大楼，豪华的大堂，但是服务真的很好！不烦又用心的那种好。房间设施也蛮有品质。可以看得出凯宾的管理水平蛮高的，值得肯定。
很完美的一次入住体验，首先吃的非常好，菜品非常新鲜，品质高，住的也很不错，床很舒服，服务态度也超级棒。
我们是圣诞夜入住的，到酒店比较晚、接待我们的前台徐冉小哥哥服务态度很友好及热情，还给我们房间免费做了升级到套房、还送给小朋友一个小熊玩偶跟仙女棒、我们近几次来南京都住的凯宾斯基酒店、服务确实是越来越好、性价比挺高的、早餐也不错种类不少
一次满意的住宿，环境不错，离景点非常近，尤其称赞一下JOEY,OLIVIA,CERES几位，服务很好，该交待的事情和介绍非常认真，赞一个
这个酒店价格亲民，品质也出乎意料的好，新式的装修时尚简约又尽显大气高级。前天零下三度到达酒店，一下车便如沐春风，迎客的doorman彬彬有礼，说话温和又亲切，从酒店门口到房间一路都是春天般的感觉，所有接待人员都是那么训练有素，温柔又不失热情，服务很细致到位，真的很感动。在这里住了两天，酒店的软硬件都很赞，无可挑剔。早餐品种丰富，鸭肠粉丝汤特别好吃，不腥不腻清香四溢，每天都要排队等。酒店的游泳池挺大的，白天晚上景观都非常的漂亮，水温很舒服一点不觉得冷，游起来爽歪歪，更衣室很宽敞很干净。我们这次住的是2321房间，视野开阔，每天早上都能看日出特别的美。房间布局新颖进门左手是独立的马桶间有卫洗丽。右手边是洗漱洗浴的区域，布局很科学人性化，衣柜是开放式的……总之房间的每一处的布置我都很喜欢，每一处都能体现了酒店细致入微的体贴和优质服务的用心。客房服务也特别好，下午还会来为你铺床。这个酒店是我住过的最合我心意的五星级酒店，是名至实归的五星级酒店。所以我要多写一些文字来赞美它。 希望它继续保持这样优异的品质，下次来南京我一定还要去这家凯兵斯基酒店住。
入住南京凯宾斯基酒店两天感受非常好，闹中取静地理位置环境优越，周边有六朝博物馆总统府等景点，出行方便酒店的设施环境大气舒适，从礼宾接待到入住办理房嫂服务都非常周到，办入住时前台帅小伙徐冉非常热情细致，第二天免费升级行政待遇，行政酒廊环境非常喜欢，景色好视野开阔，有一种身处闹市心宁静的惬意……，酒廊的美女们服务非常贴心特别是小江小丁美女热心细心……，下次再来南京还会入住凯宾斯基酒店的
酒店比较新，所以听从了前台的建议升级了套房，总体设施、卫生可以发来给满分，毕竟是刚开门一年多的酒店。同时表扬酒店的服务态度，一直尽心尽力，非常满意。 说几点不足：1. 酒店窗外景色属实一般，住北面客房的晚上可以不用想着任何夜景了。2. 行政酒廊的下午茶去了一次，从品种到种类都是巨大劣势，看着一点胃口都没有，只喝了点软饮就撤了。 总结一下，整体不错，符合这个价位酒店的标准，喜欢远眺风景的不建议选北向的客房，行政酒廊水平亟待提高。
来的多了走在酒店里，好几位工作人员都从“你好”改口成了“回来啦”... 还是感谢叶小姐帮忙安排合适的房间，基本每次提出大大小小的请求都能被满足，两个经典朝向都住过了，一个能在夹缝里看到紫峰大厦，另一个能看到新街口。 南京一千预算的酒店，凯宾斯基应该是完爆其他的，早餐桌距足够宽，房间用料也靠谱。 咬咬牙往上够一够可能你会想到丽思，但是我也不知道为啥南京的丽思这么喜欢盘人消费(不同人不同体会，谢绝引战) 所以在南京住的最多的还会是凯宾，这一点不会变
酒店环境很好，服务也很棒。特别感谢前台Jasmine李梦月的关心，退房时还给我们准备了小礼物，非常开心。
已经第N次入住了，新，干净，房间大！游泳池很棒！自助餐不错！
酒店很新，硬件很好，与硬件相比软性服务差了些，比如停车引导，地库内酒店指示牌不多，拖着行李箱找酒店入口有点让人抓狂。
一早订的东郊国宾馆看秋色，结果通知政府接待包场了，无奈退了之后携程很好的给了赔付，匆忙中看着地图选了凯宾斯基，也是GHA成员之一。酒店位置稍微有一点不好找，吐槽一下南京的出租车司机凶的很，酒店门在里面不靠街请他往里多开一点就开始发脾气。交通是挺方便的，到哪儿都不算太远。整体环境还不错一楼不是大堂，大堂在五楼入住人虽然多办理的也挺快，听着好多都是商务出差住的？客房迷你吧首次免费，电动窗帘房间灯光相对比较柔和，临时买的浴球泡个澡舒舒服服，早餐有南京特色鸭血粉丝汤，泳池很漂亮尤其白天
南京凯宾斯基是来南京的最好选择，之前把市区所有好的酒店都住过了，涵碧楼，丽思卡尔顿，金鹰G等等，最后一直就选择出差来南京就住凯宾斯基了，绝对是最棒的！服务和房间都一流，尤其是酒店的宾客服务经理Fiona，和一楼礼宾部的几个小哥哥，都非常乐于助人，充满亲和力，为他们点赞
南京凯宾斯基酒店 ，酒店位置好，出行方便。有免费停车场。早餐品种丰富，但中餐区煮面的点心师，工作时有点心不在焉。 另外，发生点小插曲，第二天早上与前台沟通后，前台查证后及时反馈了相关信息。 总体很好，值得推荐
早餐很丰盛，办理入住时给升级了行政客房，还送了个欢乐时光自助餐，还有迎宾水果，酒店设施很好，干湿分离，性价比很高，如果房间有咖啡机就更完美了，很好的入住体验
这次入住凯宾斯基酒店很满意，前台接待的美女服务态度非常好，知道我们是来旅游的，主动给我们推荐景点，很细心周到，房间很大，床很大很舒适，不过被子有点厚，半夜热醒了，洗手间干湿分离，尤其赞的是厕所里面另外还带着洗手盆，非常方便。酒店的早餐也很丰富。
酒店给了我关于南京的第一个好印象，从被选成lucky guest开始，整个住宿下来都很满意。 Lucky guest确实是近期最大的一个惊喜了，不仅升级了房型，还赠送了行政酒廊的happy hour，虽然餐品都比较简单，但味道足够惊艳了，尤其是无花果芝士蛋糕，远远超出了我对酒店甜品的期待！ tips:如果要看南京城的落日余晖，四点半最好就去到顶楼，我五点钟上去已经没有余晖了 整个房间的细节还是很足的，比如干湿分离的洗漱间，马桶区域还配备了简单的洗手池，两手拖鞋分别市M和L尺码，放到床头的水杯是扣着的…… 整个房间给到的就是舒适方便的体验感，洗漱用品味道很赞，准备回购了哈哈，夜里的灯光分布也都很合理，差旅人士的优选。
携程上看是19年新建装修的酒店，比较新，就选了这家。这是一家外观比较低调的酒店，没有其他五星看着大气。办理入住在五楼。首先前天台的服务态度非常好，很有耐心，本来我们订的是豪华大床房，但是前台看到我们带宝宝为了让我们有更好的服务体验，直接给我们免费升级成了套房。套房非常干净，里面的设备也都很新。早餐在四楼，早餐就是比较正常的五星餐厅标准吧，花样还算丰富，酒店入住率应该蛮高的，因为早餐人很多。本次入住尽管就一天，但是很满意。尤其是小金和小叶的服务很好，入住前会跟顾客确认有无特殊要求等，实名点赞。如果说不满意的地方，那就是电梯太少了，就四部电梯，速度太慢了，建议酒店考虑整改。但是整体还是比较满意的，下次去南京一定还会考虑这家酒店。
酒店挺新的 去火车站都很方便 游泳池很干净 首日冰箱里的饮料免费 早餐下面条的有点忙不过来 不如发个牌子按照顺序来 蜂蜜是自己刮的 挺有意思 不足的是房间里的矿泉水一开始才给两瓶 对于上千的房费 我觉得起码四瓶打底吧
出入都是打车，离各个景点都不远挺方便的，房间挺新的，比较特别的是洗手间和浴室是分开两边，和朋友出游用起来很方便～服务很好很专业，能感受到各个岗位的工作人员都很用心热情，下次去南京还会来
南京凯宾斯基很新，算是在南京住到的最佳酒店。 酒店设计很大气，简洁，早餐丰富，服务也很到位。 还会再来。
mini吧首次免费也算是弥补了没有咖啡机的遗憾叭，npy过生日还送了小蛋糕也是很贴心的，酒店大小来说的话就正常大小，浴室和洗手间分开在两边可能也是因为空间设计的原因，浴缸很大泡着还是很舒服的，美中不足就是埋灯线太多积灰尘，看到了心里还是不太舒服。整体感觉还是不错的。
酒店设施非常不错 服务人员服务非常专业 泳池很大 比其他酒店大很多 带小孩去六楼游泳 前台李纳小姐姐很热情的为我们服务 非常满意 下次还会选择这家酒店
酒店大厅在五楼 装修很别致 服务态度也很好 拐角房间也很独特 在小红书看见拐角房才来住的 很喜欢 房间设备很齐全 很干净 建议入住 很好的入住体验
南京土著，给老公过生日定的。两点出头到的，马上就能入住。从一楼入口会有门岗主动帮你开车门，提东西，酒店大堂在五楼，办理入住时候前台还要帮我升级成套房，可惜我就是看中尊贵豪华大床房的超大拱形玻璃好布置背景，得知是庆生，又提出可以免费送个小蛋糕，看我东西多，还帮忙提东西，把我引导到了房间，服务态度超级好。话说蛋糕的口味太棒了，并非华而不实那种，有机会一定要体验下他们家的下午茶。最后退房时候，还给寿星赠送了一个精致的书签。酒店新开不久，房间设施都很新，卫生间整体，还有地毯，墙角这些细节做的都很好，入住体验很棒，综合评价，相对丽思卡尔顿，涵碧楼，性价比蛮高的。
大堂在五层，整个酒店高端大气，大堂吧的露台很棒！装修也是豪华现代！ 前台办理入住快捷，热情周到，还免费升级了房型，这里感谢！房间布局合理，床品舒适，房间里干净卫生，地毯也是很干净的！卫生间干湿分离，浴缸很大！ 迷你酒吧里面的饮品可以免费使用！ 推荐入住！下次还会再来！
服务真的好 一下车就会有人帮你开车门 服务真的是太到位了而且酒店大堂随手一拍都能出大片 ！一定要去5楼楼梯口拍照太绝了
很棒的酒店，出乎意料的好。服务很到位，早餐好吃，离市区很近很方便，去博物馆什么的都很方便。旁边有个很好吃的餐馆“小厨娘”，去吃了好几次。下次去南京还会选择这家酒店。
酒店服务非常的不错 ，尤其感谢前台的人服务人员 免费给我们升级了套房 ，房间内的软硬设施都很不错 ，很新的酒店 性价比很高价格也很合适 第二次入住了 以后还会再来的！最后一张照片是帮我们办理入住服务员发名字 非常感谢他！
早餐丰盛，服务周到，停车方便，可以加床，酒店位置在市中心出行也方便，这次是带着父母来看在南京学画画的孩子，很愉快的周末！
酒店位置好，去哪都不会远，前台工作人员李梦月女士帮忙免费升级了房型，还帮忙整理了一下酒店优惠攻略，非常感谢，酒店干净，房间空气清新。网速嗖嗖的，王者吃鸡非常流畅！
酒店位置很好，早餐丰盛～还有颜值很高的下午茶可以选择～当然还有热情周到的工作人员Jespor～在他的细心安排下我们升级了住房～满足了客房环境需求，让旅程更加完美。
第一次入住南京凯宾斯基酒店，真的性价比非常高。酒店装修很新～硬件设施非常棒，位置也很方便，紧靠地铁口和南京博物院，去中山陵景区也只需地铁几站路。 特别感谢前台的Lily和礼宾的Gary，很专业，服务态度也好，非常棒的入住体验。
早餐挺好的，国庆爆满期间要排队，但进入餐厅后很有序，住客的素质也比较高，不会出现哄抢的现象，都很体面。食物品质不错，种类多，吃起来比较可心。 房间新，床有点软，浴缸很大，泡澡舒服。行政楼层提供免费下午茶，少而精（不过咖啡是胶囊机打，略失望） 国庆期间住客太多导致前台接待力下降，可以理解，但同时提供俩人证件，并分别用俩人的证件预定2晚.+1晚房间（携程系统限制），前台竟没找出2份订单，应变能力或因此次提高。 总的来说是一家还不错的酒店，如果再来会考虑再次入住。
非常赞的住宿体验，酒店很新装修风格很人性化，细节考虑周到，住的很舒服床垫床单枕头都很舒服，全落地玻璃窗阳光充足有海边度假的感觉，酒店的自助餐还行，如种类再丰富就更加分了，健身房，恒温游泳池都超级棒，下次还会选择凯宾斯基
今天中午退房时由于本人不慎将手表遗落在房间里了，发现时我已到达机场，我心急如焚立刻给酒店总机打电话，接电话的话务员安抚我不要着急，她立刻安排礼宾部人员去房间寻找，5分钟后电话告知我找到了，接着她安排顺丰快递将手表保价寄出，并将快递单号发给了我，我对她的高效、细心、负责的态度表示感谢。后来我才知道这位总机话务员叫AMY，服务周到，让人无比舒心。酒店总机是酒店的看不见的窗口，有这样优秀的服务员生意一定会蒸蒸日上。 我昨天入住该酒店，酒店位置位于市中心地段，距新街口、夫子庙2.6公里，外出购物逛街非常的方便。 房间是现代质感的装修，简洁时尚又不失豪华，酒店房间设计非常人性化。房间卫生也很干净。酒店环境整洁，房间布局堪称完美，在同等星级酒店中价格也很合理，无论大处到小处都是那么无懈可击，是一家非常值得推荐的酒店。
去看腾讯星光大赏的时候住在了这个酒店，挺好的，前台小姑娘给我升级了房型，晚上睡觉很安静，床睡着也很舒服，早餐也不错，种类丰富，服务很好，酒店位置也不错，去哪里都很方便，出门有人给叫出租车，下次来南京还会选择住在这里！
确实有惊喜 内装从大堂到客房都很用心 酒店服务也很到位
在南京游玩了5天，选了这家19年新开的酒店住了4晚。酒店地理位置一般，周边是家居城，不过去南京博物院、钟山风景区、夫子庙什么的都是几公里内的事情。 房间新净整洁，装修现代明快，没有异味。只是窗外风景一般。酒店大堂拍照很好看，临走前让老公帮忙拍了一组。另一些加分项：刚入住的第一天，房间mini吧赠送了不少饮品。并且可以延长到下午两点再退房。
首先感谢前台的Randi帅哥，服务热情，订的豪华大床房升级到了套房，这里距离秦淮河驾车不算太远，早餐种类丰富，同等类型的酒店大同小异吧，不错的一次入住吧。
被秦淮河的快捷酒店给气得半死，厕所崩个屁整栋楼能听见，还不带早餐，结果上携程一搜，五星级酒店也没贵多少，果断换到这家酒店。房间特别大，赠饮还是依云，平常我敷脸才舍得的依云！赠饮可乐果汁都有，喝不完直接带走了，酒店大床很软，有浴缸，洗澡很舒服，早餐甜点超极好吃！特别好吃！我吃了好几块，吃了两天就撑吐了两天，是真的撑吐了，太好吃了，不吃感觉就亏了，听说24楼行政楼提供免费下午茶，我没去吃，亏大了。 来旅游住酒店千万别住在秦淮河旁，又是造地铁又是广场舞的，洗澡水都是黄的。虽然这家酒店价格略贵了一点，但是真的也没贵多少，花800+住快捷酒店的我是傻子，还不如直接来凯宾斯基享受一下呢，出来旅游就是要快乐的。
第一晚入住的时候沐浴的龙头，水温不恒温，向前台反应了，宵夜回来后，酒店安排了升级套房，并赠送了一次下午茶。非常贴心，临走当天，并赠送了小礼品！ 整个酒店的服务意识非常到位，比国内很多酒店要好得多，媲美香港澳门的服务了。 下次来南京还会再次入住。
非常满意，樱花时分来南京，在携程买的套餐，凯宾斯基，无论是硬件设施，还是软件服务，都很满意。一次自助餐，一顿早餐 ，味道很不错。游泳池最有特点，无边际，三十米长，清澈，人少。
这次入住非常满意 房间特别干净 还给升级了房型 晚上也特别安静 酒店位置也特别好 周边吃喝也特别放遍的 酒店的下午茶也很适合打卡 特别要感谢前台Michelle小姐姐特别热情温柔吖 下次来南京还会入住凯宾斯基
23号晚上9:30因有是找楼层服务员。拔打酒店的订房电话和宾客服务中心均无人接听。第2天早上给他们反馈，他们说的确看到了有未接电话。尴尬而且有点气愤。和这个品牌及星级太不符。
酒店周围好像是还没有完全开发，不过打车倒算方便，旁边有个写字楼，也有几个当地特色的餐厅，设置、服务都挺好的，泳池也不错，水温、室温都合适，适合孩子游。早餐确实挺丰富，不过人多的原因，感觉有点跟不上节奏。也怪自己提前忘了预付孩子的早餐餐费，找了半天位置，刚安顿好坐下，就被追着让刷卡、签单，真的有点点崩溃，这次记住了，哈哈。
酒店很有艺术感，位置就在明皇宫附近，去主要核心区都方便，服务非常好，经常会询问入住体验，健身房和泳池尤其推荐，又大又新又好
行政酒廊环境不错，就是餐饮简单了点，喝的还有现场调制的鸡尾酒，服务不错。 房间干净卫生
位置虽然远离市中心，但去哪都挺方便的，设施挺先进的，泳池非常干净，人也不太多，全程红女郎Ceres和Sylvia帮忙解决住宿问题，大赞！
我要认真表扬一下凯宾斯基。早餐是我在国内吃过最好的之一，设施非常新。工作人员态度好，认真负责。距离主要景点很近。我们打车出去，连司机师傅都说这里的服务特别好，每次都迎来送往。本来定了一晚，住的太开心了续了两晚，是第一轮minibar免费，但续住其实也应该给嘛，但是丝毫不影响我发了微博赞了这棒极了的地方。以后回来首选凯宾斯基。 这里的鸭血粉丝汤我真是想念很久，第一天早餐有个特别热情的小哥哥，总之特别好。
一时兴起带着老婆孩子来南京玩。首选凯宾斯基，含双早，早餐品种也多，味道也不错。服务以及设施都很完善！带着孩子比较闹腾只去了总统府以及夫子庙。下次来南京继续入住。酒店照片忘记拍了比较遗憾！附上游玩照！
首先要感谢前台的工作人员Olivia帮我们做了房型的免费升级，从行政大床升到了80平的套房，住起来很宽敞舒心。是住了几天丽思卡尔顿之后换过来凯宾斯基的，只想说：下次来南京会首选凯宾斯基。
很愉快的一次入住体验。酒店地段，环境，装修都很不错，特别是服务非常好，Lily,Ceres,Sylvia几位小姐姐帮忙订花送花整理房间，态度没得挑，很感谢！另外：红衣小姐姐们身材跟颜值真的很赞！
给我送了行政酒廊服务，不过我有招待就享受不到了，凯宾斯基一直是不错的，唯一不好就是我已经两次入驻都有被半夜热醒的经历，希望下次不要再这样
酒店位置很好，去附近的景区都非常方便，酒店的服务还是非常好的，礼宾部几个小伙都非常热情，在这里特别感谢Gary,Ember,Raymond,三位小伙子，也帮了不少忙。愉快的入住体验，下次还会选择凯宾斯基的
喜欢凯宾斯基～几乎每次来南京都会选择这里。这次是开车来南京的，酒店停车场很方便是免费滴！前台Crystal小姐姐很甜很热情！不小心用眉刀把自己划伤了，1楼小哥哥帮忙找了创口贴。谢谢啦！下次还来～
环境很好，入住办理很方便，外卖帮忙送上楼很赞，早餐很丰富。房间布置很精致，有事先放置好的冰桶，环形落地窗夜景很美，浴室面积很大，浴缸也挨着落地窗，泡澡时可以欣赏夜景。
酒店整体满意，前台在5楼，然后大堂超级大，房间定的转角房，落地窗赞，就是窗外景色城景，要是湖景就好了哈哈哈，另外泳池好评！！！可惜走的时候忘记把粉色游泳圈套忘在酒店泳池了。。。
酒店服务超级棒，我周五下午办的入住，前台小哥哥Jesper直接免费做了升房，mini吧的东西也都是免费哒还有就是门口迎宾有个贼甜的弟弟(容我擦个口水)哈哈哈哈！言归正传，弟弟态度特！别！棒！因为是一个人旅行，所以问了一些出行问题都帮助解决啦～下次来南京还是会选这个酒店
酒店各方面都不错，早餐满意，服务满意！送餐服务好，因孩子肠胃不好，酒店特意按我们的需求送来的无油的青菜肉丝面，非常感谢！4楼的自助餐厅不错！美中不足的是，3楼的贰壹捌中餐厅是宴会厅隔出的一角，本来就是雨天图方便不想出去吃饭，结果上菜极慢，一个多小时只上了一份汤和青菜。
酒店大堂在五层，需要转一次电梯，房间很好，mini吧中饮品第一天是免费的，6层是泳池，健身房都很赞，酒店周围是家居广场，有饭馆和瑞幸咖啡，离地铁步行，离博物馆，中山景区车程10分钟左右，说一下缺点，隔音太差，隔壁小朋友哭一晚上，房间住了2个人，开床只做1个，房间的卫生也只是简单的补充， 没有彻底清洁。
非常好的一次入住体验，从入住开始酒店迎宾就非常主动，热情.的介绍酒店楼层分布设施和娱乐项目带我们办理入住，前台工作也是相当细致周到，早餐环境很舒适，干净，服务意识很周到，桌上的餐盘会及时清理，早餐品种也是挺丰富的，非常满意，下次再来一定是首选！
房间很不错，比较舒适。行政酒廊的服务很好，餐饮品种类也很丰富，唯一不足是品质不是太一直，同样的南瓜汤第一天的很浓稠，第二天的非常稀，像是兑了水。早餐的品种非常丰富，还算不错。
大硬件都不错，沙发，家具，卫生间，洁具，洗漱用品， 茶水台，装修的精细度配色用料都值这个价。唯一要说的是床垫枕头，与睡眠息息相关的硬件选的太次了。酒店隔音啥的基本都是大部分酒店的硬伤，也不提了。但是床垫和枕头基本是选择再一次入住的最关键因素，希望能有改进。
第一次写差评，之前住过两次都很好，这次订了个大床房，房间和隔壁的房间只有一扇锁着的门隔着，隔壁说话上厕所声音听的一清二楚，1923房间和1924房间，打电话给前台换房间说只有套房了，我要换套房的时候又说没有了，一点隐私都没有
很好的入住体验，早餐很丰富，房间很安静，停车场宽敞，各方面都不错，一直很喜欢凯宾斯基的装修风格，商务人士的不二选择，下次有机会到南京还会入住。
酒店附近是家居商场，有个大的超市，不适合购物和逛街，但打车方便，去新街口，夫子庙还有各景区都是4公里以内，道路不堵。新酒店，各项设施都很新很舒适，卫生很好，不足就是游泳池没有热水按摩池。早餐的确很不错，特别是烟熏鱼可以给煎一下，口感特别好，可惜没有拍照。照片是行政走廊的happy hour餐饮，很不错。现在说说服务，行政待遇是**明Demi宾客关系经理给升级的，就是传说中的红衣女郎。丹明人很好又漂亮温柔，业务能力很强，服务周到，贴心的送给我们很有用的旅游地图，免洗手液体，纪念品，而且很有分寸，不会给人太热情带来的尴尬。还有行政酒廊的Ashley，明媚的小姐姐，服务细心，特别给我们调配轻度酒精的鸡尾酒，口感特别好。很愉快舒适的入住体验，以后来南京第一选择住凯宾斯基。
刚到酒店就被Gary小哥的服务态度所感动。不仅给我们提供了朝向较好的房间还帮我们升级了房间。酒店很新。从大堂到房间到每个公共区域，都能看出 维护的很干净。房间里的设施很齐全。厕所还有音箱。满新颖的。客房服务都很满意服务态度很好！早餐品类丰富。是一次很愉快的入住体验。
早晨不能用行政酒廊很奇怪，多花的行政房的钱感觉不值，第一次遇到这种情况，其他酒店都是早餐开始都可以在行政酒廊享用。
南京凯宾斯基酒店第一次入住，在航天城里，比较安静。 办理入住在五层，早餐在四层；如果去高层需要换高层电梯。入住时礼宾人员都会清晰告知。 豪华双床房比较大，结构合理，干湿分开，亮点是厕所里特意设置了洗手池，很方便；洗浴间里有淋浴和浴缸（遗憾没有浴盐）；冰箱里的饮料首次畅饮。 希望改进的是床上被子有些厚，对于不喜欢开着空调睡觉的人就很尴尬，盖着热了，不盖又冷；另外淋浴间没有晾衣绳，刚洗的衣服没有地方挂，只能自己找辙儿了。 早餐分中式和西式，品种很多，总能找到自己喜欢的。我觉得亮点是西式糕点、花样面包和各种糖果，有凯宾斯基的风范。 晚餐尝试了一次，菜品味道还不错，就是空调很冷，就餐的人也少，感觉缺了点儿锅气。 酒店整体服务意识不错，大家都很客气，见面也打招呼，缺什么打电话都可以解决。 可能因为是新酒店，服务人员还欠缺历练的机会，所以在细节方面还是少了那么一点儿自如和周到。希望再接再厉吧。
不错的入住体验，酒店很新，设施不错。前台接待不错很有礼貌，升级了行政房，视野不错。行政酒廊的小姐姐们都很亲切，点名表扬Siri还有一个眼睛大大的漂亮姐姐～
挺好的，床上用品非常舒适，睡觉的体验很好，浴缸很大，酒店也比较新。总之入住的体验很好，早餐正常，标准的早餐，到处都差不多。酒店的大堂在五楼，需要换乘。
环境不错，也挺干净的。 服务有求必应，但是没有什么特殊的亮点。 晚餐自助200多一点还比较值。 旅游的话位置还不错，去哪儿都不远
就…真的不建议买行政吧，完全没有行政该有的待遇，反正房间都是一样样的。以前住的时候会很热情提醒可以延迟退房到下午四点，这次就很离谱跟我们说最迟到一点半……啊？？？住行政就是想赖床啊看评论好多人都被升级房型了，我寻思我住了快十次了一次没遇到，是看我好说话还是…？？然后早餐的面档师傅放鸭血是捻起两粒，扔进锅里煮…啊？？鸭血也不是多贵的吧真的至于那么…珍惜？但是楼下礼宾小哥很好很好啊哈哈…反正以后我肯定不会再来住行政房了，我的钱又不是大风刮来的。这次体验比前几次真是断崖式下跌啊…
属于商务型经济豪华酒店，客厅超级超级大，装修也是我的菜，和凯悦集团的风格定位差不多吧，然后酒店感觉好像蛮冷清，人气不高。停车非常方便，早餐和晚餐都包了，迷你吧酒水第一次使用都是免费的，也就是说第一天你可以喝光、吃光里面所有的东西.....哈哈。一个问题，酒店房间虽然很大，但是窗外的view真的一般，都是很旧的住宅楼和个别写字楼，地段不是最顶级，所以价格才会没那么贵。但是商务出差是很适合的。
