寒假来了，约上好朋友一起来到紫清湖温泉度假区，两个麻麻两个娃，泡泡温泉，看看鳄鱼，吃吃自助，睡个懒觉，再到狮子星儿童乐园溜溜娃，欢送鼠年，迎来牛年。非常感谢狮子星的工作人员柳琳与魏和平，对孩子们一如既往的关心和爱护。
7号楼的舒适双床 其实就是负一层 地下负一层！二楼（也就是你看到的以为一楼的房子）才是山景房 看看周围？小山坡 停车场 哪里有山景好看？节假日涨到1300百多，就为了住地下一层？备注如果写清楚 我是绝对不会订的！讲句实话 除了主楼的房子可以看到湖的 天鹅的 或者别墅的 建议其他都不要定 什么5 6 7号楼 都不值得订！温泉室外还行 室内的一股骚味 感觉被人尿了尿进去是的 自助餐挺好 种类多 馄饨不错！办理入住和退房太麻烦 都需要跑到主楼 住一次够了 下次也不会选择节假日去
整体很不错，服务周到 房间安静 设施丰富多样 适合有孩子的家庭 春节期间早餐人有点多 如果服务员可以帮助引导座位会更好一些
这次入住非常开心，到了酒店后帮我们免费升级了，房间很不错，早餐也非常丰富，从住宿的地方到大堂和温泉都有电瓶车接送。
对于我们这种来南京上学德大学生，酒店的种种表现，是超过我们一开始得预期，蛮好的，环境，服务，唯一不足对于我们没私家车的来说，一是在度假区里不特别方便溜达。 也恰逢冬日暖阳升温，午后温泉，确实舒适，周三也没有太多的游人，休闲的目的全然实现
是一个度假村，在里面吃饭住宿游乐场动物园划船温泉都可以享受到，我们住的公寓楼没有电梯，硬件设施确实差了很多，胜在干净和服务。大厅办理的男同事也很有耐心，唯一缺点就是狮子星儿童游乐场晚上7点就关门，对两三岁的小孩太不友好了，晚上没有去处了。希望下次去的时候可以延迟到8点。
在汤山三天的行程，带着宝贝女儿，第二天来紫清湖，有儿童乐园，小朋友玩的特开心，于是果断携程订房，因为度假酒店没房，只好订在5号楼，总之感觉还好，儿童乐园服务很棒，有DIY蛋糕和糖画等，还有专业老师指导，魏和平老师特别耐心，蛋糕我们做了公主图案，糖画做了小兔子，都是女儿自己选的，王永平和柳琳美女介绍旅游区特别仔细，感谢她们，下次决定元月份来，但我一定要提前预订好度假酒店的房间！
适合带孩子，朋友自驾出行。可以免费停车，温泉需要走一小段路，早餐一般，菜品量还可以，但味道不行。动物园很棒！
应该属于汤山温泉区比较新的度假区。我在孟北地铁站再打车过来，还算方便，园区很大，有电瓶车送去各个区域。我们住的会议中心酒店很不错，面积大，但设备有点老旧。自助早餐很惊艳，赞！园区有个动物园要收费50元，熊猫馆可以呆很久，可爱可爱。温泉就觉得一般般了，主要因为人多，服务跟不到位。
酒店服务特别好，很周到，住宿的地方安静完全是度假的感觉，去紫清湖出游没有开车去，但酒店会联系专门的观光车接送，特别方便。 早餐赠送了卷，是中西自助式，环境很好，观景的餐厅，菜品也很丰盛，跟闺蜜们一起来玩特别开心！呜呜良心推荐
第一次带孩子来玩，房间真的没什么山景，希望调个位置好一点，被拒绝，定之前咨询，客服的态度也是很不友善，加的床摇摇晃晃，晚上睡觉都要小心，早餐还不错，挺丰盛的，温泉那的自助餐就一般般了，总的来说适合带娃出来，但住宿就算了吧
抱歉，终究是错付了，这个地方根本不值得打星。打一星是评论最低只能一星。温泉票都买好了，两天时间 ，直至温泉更衣室换衣服准备下温泉的前一刻，没有任何服务人员跟我们讲是男女混浴，并且需要泳裤。没有任何文字提示给我们，强制性的要买他们的泳裤，不知道是怎么做的服务，同比这种服务如果放到上海，北京，杭州，可能没有办法存活下去。但在你大南京 ，他紫清湖得到了4.8的高分。可能来这里泡汤的都是先知，能未卜先知，直接意识推测汤池是混浴，且必须须要人手配备至少一条酒店温泉的泳裤。真是爱了爱了，不愧是你丫。真有你的。紫清湖。[懵逼][尴尬][再见]如果再给一次机会，我希望能打负星。如果非要给出颗数的话，我想至少得一万颗吧。
早餐中规中矩，如果按四星酒店评不太符合4星标准，最基本的酸奶没有盒装酸奶，是酸奶机器的那种。早餐里的小馄饨和牛肉面倒是还不错。前台服务一般，讲了两次给两张房卡才给，像舍不得给一样，我都说了会分开行动，前台说房间里面有取电 卡，我回去一看，取电卡是一张扑克牌。我们住的5号公寓，房间挺一般，因为非工作日去的，价格倒是便宜，如果是周末的房价我觉得不太适合，房间大小还可以，卫生间不大，没有浴袍，没有袋装咖啡，就是快捷酒店那种，还不如洲际的智选假日的设施，其实再配一点，感官上好很多，也花不了多少钱吧。酒店主打亲子，这点真的不错，小朋友玩的很开心，第一天去了温泉，现在里面有水世界，不大，但是小朋友玩也够了。第二天酒店的1楼有儿童游乐场，还划了船喂了鱼，鸭子，鹅，鱼食也不贵，10元一包，小朋友们玩的很开心。动物园就有点鸡肋啦，动物很少，看了几只在睡觉的大熊猫
早餐超好吃！不可以加床，但是可以加人！温泉也很棒，温泉的晚饭也好吃！！太棒了！非常适合周末去玩
总的来说 还是比较满意的一次入住。 关于酒店房间：办理入住的时候，前台小哥介绍的很好，告诉我们晚上七点湖边有烟花，去温泉可以拨打6066可以叫车。这些贴心细致的服务让人感觉很温暖。包括接送的人员，都是耐心的，彬彬有礼的，个人认为，总台进门右边的服务要好于左边的。房间设施尚可。 露天温泉水池较多，水质还看的过去吧，温泉旁设有饮用水，还有几处存放干净毛巾的地方，不过要是补充的速度快些就更好了，自助餐种类挺多的最爱里面的米线哈哈 总机的业务能力还有待提高，讲不到点子上，其他完美
早饭还可以，带孩子来玩的话熊猫馆鹦鹉园应该都能引起兴趣，还有其它动物馆。一楼有儿童乐园可以玩，适合度假休闲。周日人不算多，晚上泡温泉回来睡的很舒服。前台给升级了房间，整体感受都不错。
一如既往的要给紫清的员工门好评 服务周到 大堂小哥小姐姐对小朋友超级耐心 接送车叔叔人非常耐心，细心 餐馆的服务姐姐们也都是非常棒
定了间家庭房，住2个晚上，900不到，客观的讲，住宿环境是真不行，厕所很差，住宿的点离前台有10分钟步行距离，就像一个宿舍一样，虽然有车接送，但门口等车也不知道怎么喊车，有车来顺便坐坐，开了好几次车，出来玩住一个宿舍体验可想而知，小孩玩的淘气宝，你住一天也是一次，住两天也是一次，前台不问他也不告诉你能去玩，紫清湖环境可以，熊猫馆也不错，温泉也挺好，酒店早餐也不错，整体体验一般吧，就是来去太费劲
不错 适合亲子 温泉和动物园都不错 熊猫馆就我们一家在看 熊猫比人多 但动物园还没完工 场地有点凌乱 另外投喂动物略贵
早餐很棒！特别适合带孩子一家人游玩，十一去的，没有送动物园门票，价钱稍贵，整体感觉不错！
周末去的，人很多，各方面还行，其中卫生间的淋浴体验差，水压发，水流细，洗的浑身疼。交易换个花洒，房号5520
度假村很大，还在建。房间设施还行，套餐价比较优惠。温泉还行，就是池子间隔远，有点冷。自助餐很不错。服务意识很好！还会再去！
原本是想预定主楼的湖景房，手慢了一步，改定了度假村会议中心的房间，这栋楼是在主楼的对面，停车方便，虽然有陈旧感，但是整洁干净，设施齐全，有小冰箱，房间面积足够大，很舒适，去熊猫馆可以请前台叫园内接驳车去，较为便利；早餐需要步行到对面的主楼用餐，种类丰富，一米以上儿童需要凭早餐券或38元用餐，有专用儿童餐具；度假村十分适合亲子，可以近距离观看动物，熊猫馆是个亮点，第一次没有隔着玻璃观看熊猫，馆内环境舒适整洁，并有四季主题，十只熊猫憨态可掬，孩子特别喜欢，园区内还有长颈鹿、大象、鳄鱼、天鹅、鹦鹉、马场；酒店主楼一楼的狮子星乐园，酒店住客可以免费玩淘气堡，还有其他游戏项目需要单独付费；温泉、划船喂食天鹅，活动很充裕，是带孩子短途度假的好去处，有机会还会再去的
狮子星简直是一个遛娃圣地，里面设施设备齐全。就连洗手间都是有儿童专用。其次是这里员工的精神面貌给我们的感觉就是热情、年轻、有朝气。在做蛋糕的时候很幸运遇到了和平大姐，她真的非常专业。小朋友特别满意她的蛋糕技术。其次是这的亲子活动，本来我们不知道这里有活动的。是这里的柳琳美女在登记我们淘气堡入园信息时特意向我们推荐的。整体活动真的很有仪式感，从开场到结束，小朋友都精神高度集中。这离不开都娜、洵洵老师厉害的主持能力。有小朋友的强烈推荐周六周日带娃去遛，小朋友不仅能玩还能自我展示。房价也还可以！
之前住过总服务台那个楼，房间特别好，这次元旦那个楼1000多，这次住的5号楼实在的太旧了，体验一般，下次还是不要趁着过节住了，又贵人又多。超过120早晨另算，温泉超过1米都是儿童价，温泉自助餐也是儿童价。中午自助餐超过1米也是儿童价。
优点：度假区环境还行，温泉也算舒适，停车场车位很多 缺点：1.房间里发现了虫子，不过不是大问题，关键是房间里沐浴的热水小的不行，洗澡洗的超级难过； 2.温泉服务要提高 ，洗澡想先要个毯子给孩子裹下怕她感冒，还要等洗干净才给
个人感觉酒店有点偏最好开车去，我住的山景房，房间超级大，早餐不错，该有的都有。温泉离住的地方步行五分钟，超方便。带孩子可以去熊猫馆看看。
早餐挺不错的，停车场很大，环境挺好的，泡温泉也很方便，还可以去看大熊猫，门票50，有免费接驳车接送。
整体环境还是不错的，部分区域未开放，如果野生动物区开放后秋季过来玩应该很不错，公寓卫生一般，酒店相对环境较好，酒店的自助早餐超值，都赶上五星级酒店了
游玩项目多，服务特别好，早餐很丰富，环境优美绝伦，停车场也很多，车位充足，接驳车来回很多，也可以预定，还会再去的
温泉很舒适，自助晚餐一般，酒店的早餐还不错很丰富
亲子房没有浴缸泡澡 淋浴间的热水热到能烫伤，太危险了。幸好带小孩在温泉区洗澡的，如果小孩自己洗放水一定会烫伤。 1200的亲子山景房看停车场。
第一次入住，房间升级的，很不错，环境好，可惜就是两天都下雨，那也没去就带宝宝玩了儿童乐园，宝宝很喜欢这里。
不管是前台小妹是保安大叔还是饲养员小哥哥服务都很好，很好，很好！前台小妹给免费升级了房间，房间宽敞明亮！自助餐厅临湖而坐口味不错，品种很多，山庄里有大熊猫馆小熊猫馆，孩子玩的很开心！
之前来过两次，这次彻底改观，不得不说这里挺适合带小孩子，儿童乐园、动物园、游船、骑马还有马戏表演（疫情期间暂时不开），细节也想到周到，儿童牙刷、拖鞋、浴袍都有准备，每个工作人员都是笑脸相迎，中餐厅的菜味道也好，后面还会带娃来。
很舒服，也很惬意。晚上八点左右临时起意想泡温泉，就过来了，到的时候已经快九点了，收拾收拾最后九点半才泡上温泉。但是整个酒店还有温泉区的服务特别周到，很满意
体验的是亲子房，房间格局布置大人小孩都挺喜欢的，酒店前台刘强，朱园萍，张晨服务好，总是细心的帮我们介绍游玩项目，动物园也不错，关键是好的没的说，已经推荐身边的朋友过来了，点赞
去过五六次紫清湖度假了，风景好环境好，这次觉得更有意思，因为新增添了熊猫馆，宝贝特别喜欢熊猫，还新增加了骑马的项目，之前去是没有的。非常适合带孩子来玩，以后有时间还会来的。
很好的体验，房间挺大的，小朋友们太开心了，适合带孩子，早餐不错，停车方便！孩子们玩了不肯走，朋友看我们拍的视频也要来，总体不错
酒店很大，景色是最吸引人的，打卡了几次了，新楼老楼都体验过了，都不错，温泉环境更好了，安静，怡人，感谢酒店的工作人员，好想是总机的张莉莉和张源，提前还和我们核对了到店时间，给我们指引怎么开车到达酒店，提前安排好了房间，酒店前台张晨，郁思雨也得点赞，在我们到店时，还给我们介绍了游玩紫清湖，和汤山的攻略，满载而归，值得推荐！
定的两室一厅，在很远的楼里，很潮湿，楼梯都是水珠，距离停车场有点距离，下了车还要走条森林小路，下雨路滑，小朋友要牵牵好。早餐也不错，儿童乐园玩的也很开心，坐船一定要买点鱼食，喂喂鱼跟天鹅！大熊猫还是很值得看的，别的长颈鹿啊什么的实在天气太热就没去看，还要走好远的路！度其他环境还是很好的，下次不贪便宜定主楼的好了！
带娃真的是很不错哦，还有温泉呢，有吃有喝很满足呀，无论大人小孩都适合，真心推荐给大家，超级喜欢太开心了棒棒哒
两卧室三个单人床，正好满足要求，不知道为什么汤山这边很多酒店双人间不可加床。温泉泡得舒服，还有动物园也很受欢迎。中晚餐一般，早餐倒是不错。离百联奥特莱斯很近，回家之前买买买。这是个不错的度假安排，放松最宜。
紫清湖度假村整体不错，动物园、餐饮、游乐设施、环境都非常棒。周末开放包间点菜就更好了。我们住的5号公寓比较一般，隔音不太好。
带温泉票的套餐都是一楼房间，相当于负一层，但是房间内不潮湿，设施还不错，性价比还可以。早餐还可以的。
环境非常好，卫生也好，早餐东西不算多，但是卫生，质量也好，温泉与动物园可以给你带来惊喜，一边就餐，一边欣赏黑天鹅湖水，体验感强。肯定会再来。建议参观马戏城以后叫车不方便，是否设立一个呼叫器。5号楼装修是否可以与主楼缩小差距。
蛮好的，小朋友很开心，吃的东西也不错熊猫馆熊猫近距离观察好可爱呀！
环境不错，早餐挺好吃。服务人员也很热心，尤其是儿童乐园的魏和平、柳琳、徐敏、常明。以后还会来
早餐尚可，跟五星自助早餐的品类还是有差距的。服务很好，从大堂到公寓楼里，显然经过比较专业的培训。还会入住。
带着老人和小孩再次入住酒店，一切还是这么舒心，现在娱乐项目越来越丰富，酒店自助也经济实惠，都非常棒！ 还有一个小小建议，6号楼的床垫有点旧了，能改善一下就完美啦。
酒店交通便利，坐公交就可以到了。地铁正在建设中。紫清湖温泉度假区比邻地质博物馆。每回去会先在门口的餐馆吃顿饭再进去，因为里面太好玩了，孩子进去就不肯去吃饭了。从孩子出生后就来这里住着玩了，距今有五年了。最喜欢住五号楼，楼龄较久，价格不太贵，关键五号楼门口有一座玻璃木头通道，像桥一样，孩子很喜欢。每次入住后，丢下行李，我们就去泡温泉顺便吃温泉自助餐，是住客所以价钱优惠。第二天会看看动物园，然后就一直呆在狮子星儿童乐园，那里是孩子的最爱。狮子星的工作人员柳琳、魏和平、刘洵和刘都娜很热心，也很负责，孩子很喜欢他们。
早餐很丰盛，玩的也挺多的，带孩子去很开心。唯一不满意的是酒店隔音很差，尤其那个关门声音很大，我一直等到夜里大家都睡觉了没声音了才睡。床也有点小，带孩子睡有点挤
早餐很棒，环境也很好，就是这两天到处施工，儿童乐园也关闭，为国庆做准备，动物园也没全部开放，所以我们玩的有点扫兴了，孩子没什么玩的，还有里面喂动物都要买他的食物，自己带的不让喂，价格太高了，孩子非要喂也没办法，所有的服务员包括打扫卫生的阿姨，开电瓶车的师傅，态度都是一级棒，非常热情
我们一行8人入住7号楼会议中心。7101,7103,7105,7107，酒店的1楼（实际上是负1楼）地漏封闭不好，有股臭味。早餐还是不错的
早餐不错，除了节日人多，其他都很好。前台的摄像头可以升级一下，人脸识别弄了很久，识别不出来。
酒店房间其实没有50平米，30左右。空调是挂机，淋浴位置超小。但胜在环境幽静，干净整洁，停车方便。早餐品质丰富，口味绝佳。
去的那天因为带娃，门口的小哥主动帮我们寄存了箱子，入住的小姐姐带我们升级到了主楼，全程孩子玩的都很开心，服务很好很贴心，备注要的床围也有，体验感很好
多次光临的酒店了，服务棒棒的，才会多次选折，感谢前台朱园萍，孙竹，大堂董文的服务，一如既往的喜欢
特别舒服，带家人去的，都很满意。就是时间没安排好去的比较晚，有点赶，是晚上泡的温泉，很舒服，人也也不少。赠送的熊猫馆的门票还可以看其他的动物大象长颈鹿，就是天气太热了，下次还会带家人来
定的老楼，卫生间天花板竟然还有一片没盖上，说是有人检修的忘了盖。 朋友在**定的632还包括两张温泉票。我在携程匆忙定的，快600竟然还不含温泉票。
早餐很好，适合亲子出游。服务很好，就是周末人有点多，这反应了热度高，大家都认可啊！
来过几次了，老人孩子都喜欢这里，带小孩去逛了动物园，喂小动物孩子特开心房间也干净整洁又很大，一家人都住的下，下次还会再来
温泉票是不包含在房费内的 晚上去了趟温泉 里面一层服务台每一个态度都很差 尤其叫***的那位 脸臭到像工作时************** 房间和前台 熊猫馆等服务都很好 我们定的时候没有主楼家庭间了 老楼没有电梯 带着还需要抱着的小朋友略不方便 其余还不错
早餐丰盛，环境好，适合亲子出游。紫清湖所有客房是一个前台办入住（和温泉度假酒店），携程是分开销售两处客房。停车场管理差，车门被旁车碰了，只能自认倒霉。
酒店环境很好，是来来南京出差或旅行的很好的选择。前台工作人员接待热情，客房服务热情周到，早餐丰富。停车很方便。
玩的种类齐全，非常开心，还会再去的
属于汤山温泉度假胜地，温泉很完美就不用刻意再说了，值得一提的是早餐很棒很丰盛，游玩项目很多，服务周到，住起来很安静，度假胜地
酒店周围环境很不错，自助早餐的种类很多味道也不错，早上吃完早餐还可以在湖边散步，酒店离温泉也很近，步行仅需5分钟。
酒店很大环境很幽静，温泉、游船、动物园、游乐园等亲子设施非常适合遛娃。早餐我觉得相当惊艳，价格不贵但很实在。提一个不足之处，7号楼也不便宜，但完全没有风景。7516房间的淋浴喷头有问题，完全无法洗澡。
环境很好，坐拥紫清湖，安静清幽，空气好，游玩项目很多，差旅两相宜，房间宽敞舒适，温泉不错，自助餐赞，价格合适
除了爬楼，其他都很好，两室一厅很划算呢，房间也很大，大家都住的很舒服，温泉真的很好！早餐也很好！还有免费的动物园和儿童乐园玩，小朋友玩的很开心！
就是普通公寓间，卫生间比日本的还要袖珍，马桶很mini，像我这样185高190斤重的彪形大汉真不敢坐上去，而且卫生间只能一个人待在里面。窗户和阳台门都没有纱窗，不开闷死了，开了蚊子全进来了……
温泉度假酒店，一个月来了两次。冲着环境和温泉，真心喜欢。地方大，休闲度假首选，这次带父母去，唯一的是没有看到烟火，遗憾了。而且由于新型肺炎，动物也不敢去看。这次依旧定的是7号楼，下次再订主楼看看如何。呵呵
同样的双床房，在携程上有两个价格，后来经过研究得知，度假酒店有好几栋大楼，价格实惠的是离温泉偏远的5号楼，价格偏贵的是酒店主楼，入住当天本想自费加价升级到主楼，考虑到差价比较大，放弃升级，抱着忐忑的心理入住5号楼，一进房间，心情放松，担心完全多余，干净整洁的房间，带有阳台，阳台还有晾衣架能晾晒泳衣，不算奢华，但请放心，绝对干净，房间内还有欢迎水果，如果硬要找点缺点的话，房间不是中央空调，是挂机，声音有点大，房间内有小飞虫，但考虑到在山里，有个小飞虫还是可以接受。再来说整个酒店的服务，很专业，每个细节都很专业，很。再来说酒店的自助餐，不管是自助早餐还是温泉自助，菜品一般，无功无过，但是整个餐厅环境也是干净整洁，服务相当专业。总之是取得了我的信任，下次还会去，而且还会邀请朋友去。很适合带孩子去玩，有儿童乐园和马戏表演，喜欢钓鱼的能钓鱼，也可以骑马，就算在山里走走，湖边走走，也甚是不错，空气好，整个人会很放松。温泉也不错，室内没体验，直奔室外，虽然我去那天还下雨气温偏低，但在室外泡着，那种感觉比晴天泡还要好。
四面环山，挺安静的，休闲的好地方。
紫清湖环境十分优美，真的是出行旅游亲子首选之地。对于小孩能寓教于乐，对于自己能纵情山水。前台小姐姐温柔有礼貌，服务态度非常好，酒店干净卫生整洁舒适，早餐丰盛美味……总之真的很好
早餐品种没有以前多了，环境很不错，最近因为疫情性价比很高，服务人员态度都很好，只是细节欠缺，早晨7：30师傅就在修门锁，很吵，希望房费打折，服务不要跟着打折
在2020年的第一天，我们三个闺蜜来到了南京小汤山，在网站看到这家酒店评分很高，这个酒店每个节假日晚上有烟火表演，虽然这次没有赶上，酒店靠近紫清湖，酒店门口还有6只可爱的小浣熊，并且有一个很大的儿童乐园区，中西结合的早餐非常丰盛，室内和室外的温泉种类很多，还有小鱼疗，温度也各有不同，温泉晚上是到11点半的哦。在住宿、办事大厅还有温泉的地方24小时都有摆渡车接送，服务人员的态度非常温和亲民，给我本人一种很舒服的感觉，并且住宿价格也很亲民，入住的客人泡温泉是90元一张票，非常推荐大家去，然后我希望自己有机会还能和朋友一起去。
5号楼的房间装修和用品都太次了，与房价不匹配
酒店环境优美，景色宜人，空气清新，附属有动物园等游乐设施，早餐也比较丰富，是度假休闲的好去处。
所住的五号楼应该算是老楼了 设施有点陈旧 但是还算干净
节假日都喜欢到这住上二天，今年已经是第二次带孙子入住这儿了，开车非常方便，餐厅的菜非常好吃，每次必点鱼头豆腐切。
酒店来了多次这次算是温泉度假的忘记价格有所调整，早餐还可以比较丰富中式西式早餐都比较有特色，吃完水果甜品都可以品尝一下，餐厅面对紫清湖。适合带家人小孩，停车场比较大方便停车，各式房间有一段距离可以叫车接送.
晚上去南京市区有事，度假村的活动全部没有参加，包括免费赠送的马戏表演，不过傍晚湖边走了一圈，感觉环境实在是太好了，夏天晚上过来看看星星应该很不错。 主楼的装潢对得起紫清湖的环境，自助早餐也不逊于南京市区的一些5星酒店，但是5号楼和6号楼就太掉价了，外观就破破烂烂的，房间设施也很简单陈旧，和主楼这边简直天差地别，而价钱到没有被远远甩开。 另外熊猫馆门票50一张，这个就呵呵了。。。上海动物园整园只要40。。。。
是套房，像个家一样，有客厅、独立卫生间淋浴间、厨房，还有两个房间，适合家庭住宿，很方便。
早餐不错，种类很多，很丰盛。到了以后发现预订的房型在5号公寓，距离温泉较远，按孩子要求升级了亲子房，住到了主楼，孩子很满意。连住了两晚。前台服务很好，主动帮忙把行李送进房间，赞一个。送的马戏票，马戏表演很精彩。
马戏表演出人意料地精彩，多年没有现场看这样的表演了，旁边的观众胆小的都不敢看。泡温泉也非常好，五岁多的孩子第一次体验，兴奋不已。整个度假区可以有玩的项目挺多，一天都很紧张，下次计划带爸妈一起来。
已经快成为我们家庭度假的指定酒店了。享受这里的早餐，服务，还有就是亲子游乐设施和服务。我也要特别感谢亲子乐园的服务员，老朋友：徐敏，魏和平，刘都娜，常明，柳琳，刘洵。谢谢你们的热情，对孩子的细心!
环境很好，餐饮也很棒，湖边烧烤很赞熊猫馆，大象馆，长劲鹿馆的动物们宝宝很喜欢。适合孩子玩，推荐亲子游！
入住体验总体不错，大堂富丽堂皇，前台服务员给升级了房型，感动！不过不能马上入住，原因是我们到早了，等了差不多1小时左右，才办好入住！酒店设施挺好的，有儿童乐园，适合亲子度假。晚上还能看大马戏，挺专业的哦！中餐厅也很优秀的，我们连吃了两顿，哈哈！
