其实这是一个很棒的酒店，却让前台的服务让我给了差评，先说说优点1、离着南京站打车很近，不超过二十元！2、停车场也很大、私家车可以放心停3、环境很棒，除了一楼、因为一楼还有些商铺，卖衣服的，卖酒的……像商场但似乎又没什么人，分南北楼，住在南楼第一次有点不好找，但是房间环境很棒很棒，很宽敞，最主要的是床太舒服了、对于我和我老公都有腰凸的人睡着都很香，床品不错！很安静！4、楼下有海底捞，还有24小时餐厅，卡充值多少钱都可以，菜品很全，量虽小但是很好吃！很方便！ 再说说缺点，也是我为什么给差了差评！ 每年出差很多次、第一次遇到挂着5.6星的酒店但房间只给一双拖鞋的事，打电话跟前台要，客房服务那不屑的态度，意思就是就一双，酒店没有那么多，爱要不要，要也没有！爱差评就差评，当时给我老公气炸了！还有就是入住的朋友一定看好了，所有东西都是要花钱的，包括一瓶矿泉水，不是说消费不起才三块钱、只是总出门在外竟然这年代了还有酒店喝水要花钱，弄得我哭笑不得，前台还要押金500！感觉很落后！空调不热、一直吹着凉飕飕的风，第二天招服务员，服务员说暖气关了，热不了！总之，不介意服务的这酒店还是值得入住的，环境舒适度没毛病、要是看服务不想惹气那就别来了！
大家一定一定不要来这家酒店了！！！安全问题完全得不到保障！太吓人了！在房间里发现了吃过的性药壳子！！3月31号晚上九点左右我们带孩子玩儿了一天回到房间，在茶几上发现了一个药版，我拿起一看，居然是一个已经空了的性药！仔细一看功效是吃完了能让男性勃起！我和老公都惊呆了，房间里怎么会出现这种东西？！当时我三岁的女儿正站在桌子边玩儿！我们立刻打电话让经理过来，询问怎么回事到底是谁进过我们的房间！想要一个合理的解释！经理说他现在去查监控调查此事，斩钉截铁的说转天早上十点之前肯定会给答复！我们简直膈应的立刻让服务员把房间里的床单被套全部换了新的！半宿我都没睡好觉！转天上午我们等到十一点也没有电话打来，我老公又给经理打电话询问此事进展，没想到经理说：“那这个东西要么就是服务员打扫房间落下的要么就是您用过的，我们查看了监控只有打扫卫生的和楼层主管进过房间。”我*当时我们立刻火冒三丈！什么叫要么就是我们用过的？？！我们带着三岁的女儿出来玩儿来了还是好端端的来找事儿来了？！房间里都是孩子的东西吃的喝的用的，这个空了的性药那么药呢？谁知道会不会下到哪瓶水里了？！还说可能是服务员打扫别的房间用过的不小心掉到我们房间了....这个说辞试问谁能相信？！打扫房间会把别的屋的垃圾带到另一个屋放在茶几上？？？到底是谁？！在我们房间吃了这个性药！然后做了什么？！我想着都要恶心到吐！我是把自己的亲身经历告诉大家奉劝大家千万为自己的安全考虑吧！这是进门发现个性药，那要是哪天进门发现个耗子药毒药都说不准！一年出去玩儿五六趟这么多年住过无数家酒店，这次这个酒店真的是让我太恶心了！我已经向消协打电话反映情况了，正在等回音，如果没有回音我会继续投诉！直到给我个说法！
性价比高，位置稍偏一点，被酒店硬件设施完全弥补。免费停车场，做为南京土著，尝试入住感觉还不错，酒店新，怎么说了蛮凡尔赛的，哈哈哈哈哈哈。周围吃饭推荐：开车去乐和餐饮连锁或者仙林金鹰的南京特色食朝汇，食朝汇大门左边还有一家冰糖葫芦很好吃。话不多说上图。
酒店很大，大堂富丽堂皇，很大气，房间也很大，灯光很温馨，床品也很舒服，配了软硬度不同的两种枕头，睡的很香！
免费停车，房间大，安静，卫生，一楼有24小时餐厅和便利店（不知道价格如何），入住时需交500押金，房间没有免费矿泉水（华丽的背后却有吝啬的一面），有过滤水，不怕肾结石的也可以烧开喝。大堂有自助机用于退房，押金数小时后原路退回。
酒店虽大，但不易细品，房间所有东东都需收费，无免费瓶装水虽有直饮水，但犹如鸡肋，无一次性拖鞋，大厅布局犹如大市场，整体感觉模仿澳门娱乐场酒店模式，整体服务仍需改进！
停车方便，周边也有商业街，性价比很好，虽然在退房时发声些不愉快的事情，但是最后得到完美解决，总体来说还是一个很愉快的饭入住
虽然没有早餐，但是酒店性价比还是很高的，住进去，感觉住进了澳门葡京酒店，体验感足足的，酒店也没有大家所说的乱收费，我泡澡的玫瑰花瓣喝牛奶泡泡浴是我自己买带进来的！
周末与朋友小聚晚了，就没有回家，选择住在家门口的一家性价比超高的酒店，硬件设施绝对称得上五星豪华，价格却很亲民，第二天早上也是在酒店自助餐厅吃的早餐，50元一位，品种还蛮丰富，很满意的一次入住！
房间不错 设施很新 价格合适！！！服务态度不是很热情，房间居然只有一双一次性拖鞋这是没想到的！和网上看的一样所有东西都是要收费，一般正常不是应该送两瓶矿泉水吗？
门口很气派。其他都蛮好的，房间风格很喜欢，设施也很齐全，有浴缸，卫生间很智能。还有个体重秤。被子很舒服，有两种枕头可以选择。不过镜子也太多了点。。两间房经过一个小过道外面还有一扇门，也可以锁，挺安全的。房间门口不朝过道，比较安静。桌面有点东西没弄干净。24H有些菜定价颇高，主要是量太少了，很小一碟，如果是正常的菜盘倒可以接受。就是付钱要下专门的APP有点麻烦，直接zfbvx刷就挺好的。希望多加几个前台，一共就五六个人，实际能办理就两三个，入住和退房都排队，本来就赶，等得久就浪费时间了。还有就是电梯离大门有点远，要走挺多路的，不是特别方便，可能是因为比较大吧，下面还有一些商铺。总而言之，整体还是比较满意的。推荐！
24小时餐厅美食和环境都很棒 非常喜欢的一家酒店，送餐味道一般，不建议！除了这点，其他全部非常好
在南京，这个酒店的价格属于相当优惠的了，装修风格及设施不低于五星级酒店，以前在合肥住白金汉爵还收停车费，在这一分不收。
差评，孩子住过很多酒店，第一次皮肤过敏，很严重，后几次沟通酒店去买了药吃完好点，一碰床又全身痒，在沟通换房间通风好点，折腾孩子大人一夜没有怎么睡，一次很不愉快的住宿
酒店的环境很好，装修看上去很舒服，大浴缸很nice，电动马桶也是杠杠的。床不是那么软，腰不好的我睡一晚也不疼，很棒!美中不足的话，需要加强的是饮食，消费比较高，但选择多，只是早餐不热，不知道为啥！PS：前台小姐姐很好！
房间非常的宽敞舒适明亮，而且硬件设备也非常的好，但是服务态度真的是很差，因为外卖员只能放在南门大厅外，找了两趟没有找到，想找服务问一下指路也非常的不耐烦，就说怎么会找不到？可是确实找了两趟没找到，因为并不知道是在大门外，并且打电话询问押金及后续发票也非常的不耐烦。
很不错的连锁酒店，性价比超高，值得期待与选择。房间宽敞明亮超级舒适。就是软件服务希望能进一步提升。很高大上的样子，吃和购物一体化。
两人出游团了双人房，房间很大很舒服！各种设备都很好！安安静静地度假很不错哦！除了酒店前台不理人之外其他都很不错～另外酒店比较偏，离机场估计要1小时，介意这个的话建议找热闹的商圈酒店住，交通比较便利，就酱～下次还会来的
停车非常方便，地理位置较偏，前台服务能力一般，收个押金还能收不全让我折回去再收一次，环境设置很好！
风格独特的酒店，装修的金碧辉煌。房间设施很好，床品也很舒服。不过房间种类太多，导致房间价格有很多种。选择起来挺怪的。早餐另加50元/位。还有类似中式快餐二十四小时餐厅。总之和一般的豪华酒店相比，少了些优雅，给人的感觉更像是豪华版的高级商务酒店。当然住客也应该是以会议，旅游团为主吧。
作为曾经的老酒店人作出以下评价： 优点： 1.酒店外观没得说，就是大！ 2.房间性价比较高！ 3.交通便利适合自驾！ 4.床上用品舒服，亲肤！ 5.房间硬件尚可，隔音还行！有24小时餐厅！ 缺点： 1.服务人员和体量不匹配！前台尤为突出！ 2.房价不高，但都不含早餐，另加50一位，有点套路！ 3.前台人员业务技能和服务水准有待提高！ 4.房间里几乎所有物品全部都要收费！套路太深！ 5.房间没有免矿和雨伞！ 6.淋浴下水设计不合理，水来不及排！ 7.房间细卫生不到位！ 8.没有健身房游泳池！ 9.取外卖不方便！ 10.酒店附近没有任何配套！酒店内小超市商品太少且价格高的离谱，同样商品比房间的还贵！！！ 总结：整体感觉管理稍混乱！这么大体量的酒店管理上需要管理层下点功夫！毕竟也开了不少家了！
金玉其外、服务太差，没有早餐，无一次性拖鞋、无免费矿泉水，所有的东西都收费，服务员很差，喝了壶茶收了168，每人20元服务费，无人倒茶，水没有了也不给加，所有的服务员都不管，只好自己找地方烧水，在朋友面前很丢人，服务实在差劲！！！周边很荒凉，无风累、无超午、无餐厅，位置超差！！！
来参加美人计新品发布会，酒店房间宫廷风，住的非常舒服第二天早上下楼就参加新品发布，方便。发布会大厅巨大，容纳了2500经销商。推荐推荐出差、旅行、年会等等等
性价比比较高，酒店生意很好，前台办入住排了20分钟队。前台素质比较高，有人插队的时候会制止并让人排队等着。房间卫生做的一般，总的来说不错。
五星级豪华配置，快捷酒店的价格，真的很好。我要向去南京上学、出差、旅游的朋友重点推荐。唯一的一点不舒服的地方是，刚刚装修好，味道有点重。
我觉得非常好，装修的很高级，就是室内空调温度有点高，睡着热。 很网红的一家店，非常适合打卡，价格合适
非常好，装修和面积让我很惊艳！价格还不贵
家门口的酒店，过来体验一下。环境设施都挺不错的，有点土豪金的感觉。设施非常好，浴缸和马桶都是大品牌。可能是搞婚庆的缘故，感觉杂七杂八的人特别多，管理也略混乱。
酒店地理位置很好找，打车公交都很方便，旁边还有一个景点元宝山公园。酒店房间比较宽敞，设施也比较齐全，卧具很不错，一觉睡到天亮。关键房费很合适，性价比很高，赞一个！
服务一流，停车方便，看着也是比较高档，澳门风格。给我免费升级了两级，就是楼层更高的房间，视野开阔非常好，从江宁跑过来住一趟值得。
感觉不错，干净智能
地理位置比较偏僻，也不通地铁，所以基本都是开车或者打车。 酒店总体感觉良好，也对得起这个价格，只是除了纸巾、基本的洗漱用品外，其它的都要收费，包括矿泉水，感觉还是蛮不可思议的。
环境很好 但是服务和配套用品很差，没有一次性拖鞋都是反复使用的塑料拖鞋很不卫生，前台服务员态度差，订了两晚，第二天回去的时候打不开门，去前台问情况后核查了很久才找到我的订单信息，然后服务员没有任何解释也爱答不理的。
第一次住这家星级酒店，没想到五星级酒店服务态度这么差，前台服务员一个比一个拽，第二天办理退房退押金的时候速度慢的要死；进了房间除了环境装修好点，里面各种东西都是有偿使用，除了水电，卫生纸和抽纸还有两个牙膏一双拖鞋以及洗发膏免费的，其他任何东西都贴着价格标签，唯独有一瓶矿泉水没贴价格标签以为是免费的，结果还是扣费，哪怕订房的时候价格高点也能接受可以享用一些东西，这个房间价格还不如直接住商务酒店，起码没有这么约束，看着贴的标签就不想去用了，后来打电话给携程客服还补了一瓶水的差价，其实并不是钱多钱少的事情，就是感觉太不舒服，说白了出差住酒店我还是头一次遇到五星级连瓶矿泉水都不提供，整体体验感非常不好，不建议推荐给朋友，以后也不会再来第二次，简直无语！
前台服务特别差，有点小问题就说不是他们的问题，没有想着帮忙解决，就算有问题也是只能按照他们的条条框框解决问题，酒店规定特别不人性化，虽然便宜，但是任何东西都要收费，让人体验感不好，适合商务出行，不适合居家旅行，总之总体体验感不好
入住办理非常快捷，房间很宽敞，床垫很舒服，配备三种枕头，满足不同需要，氧吧，空气净化器，晾衣架，充电线，配备很人性化。24小时自助餐厅，价格不高，菜品丰富，值得推荐
酒店服务员都tm像欠他钱一样。充电器明明走的时候忘床头柜上了，就告诉你没看见。房间旁边就是集中隔离房间。前台也不告知。装修的富丽堂皇，一看就是暴发户开的。永远不再住了。
挺好的，反正每次都住那里，明天就是大年初一了，在此我提前祝 新年好！新春快乐！祝大家在2021年事事顺心！天天开心！身体健康！阖家欢乐！给大家拜个早年！恭喜发财！事事顺心如意[啤酒][啤酒][啤酒][庆祝][庆祝][庆祝][烟花][烟花][烟花][烟花][合十][合十][合十]
非常棒，进门就能感觉到富丽堂皇，大厅很大，有24H餐厅，房间空间大，设施齐全，大浴缸，安静，床上用品很好，免费停车场，前台服务态度好。
有很大的双人浴缸，床品也非常不错，房间远高于预期，比多数五星房间好多了，唯一要提升的就是办理入住退房慢了点
地理位置非常好，已经多次帮朋友订了，朋友非常满意，房间干净、整洁、卫生，周边环境不错，特别适合商务出行，建议入住。
新开的酒店，欧式家具，暖色的装饰，有二十四小时营业的歺厅，挺方便，好评。
酒店很新，门口和大堂非常宽敞豪华，停车很方便，内部设施也很豪华，镜子很多，显着空间更大，性价比很高，住的最舒服的一次酒店
酒店环境超过预期，环境非常好。前台接待刘小惠姑娘服务态度非常好，帮忙免费升级了房间，酒店有24小时餐厅，价格还算合适，口味不错
早餐很丰富，啥都有，酒店很豪华，逼格满满。因为有会展和饭店，所以地下停车场不能直达住的楼层有点不方便，风景也不错，应该说这个价格是超预期了，
酒店的位置比较偏，适合自驾的朋友 附近有火车，不过酒店隔音还算可以 所以并不是很吵 可能是周末，办理入住的人很多 差不多排队等了半小时才办理好 酒店整体还是很大的 有24小时餐厅 但是我办理入住的时候已经11点左右了 也没啥好吃的了 选择了外卖 因为地段比较偏 外卖的选择性也比较少 房间设施还可以 床很软 布草也很舒服 马桶是智能马桶 但是配备的洗漱用品相对来说差一些 地毯也不是很干净 基本所有的东西都需要另外收费 总的来说性价比较高
鸡蛋粉丝煲不要点，不好吃，味精味儿太重，太鲜。 停车位置多，住宿有南楼和北楼。找清楚停车位置靠近哪栋楼，防止离的太远。。。住宿电梯不能直达地下停车场。房型大小一模一样的套房，楼层越高价格越贵。
早餐50块，其它都不错，就是里面啥东西都要钱。一不小心就扣钱了，位置还好，偏豪华型的，房价优惠！好评！
一直喜欢住白金汉爵，苏州的相城区和吴中区都有住过，这次送女儿去南京上学，没想到南京的白金更惊艳，装修的富丽华贵，感觉非常好，24小时餐厅的食物比苏州的白金要可口，房价也适中，性价比很高
早晨起得早，忘记退房，下午3点打电话询问我，说是要收3小时延迟费用，最终收了1小时，为什么不在12点半的时候提醒。
性价比很高 但是装修有点浮夸 总的来说还是不错的 但是大部分的东西都需要收费 让人觉得有点不舒服 其他的都没什么
这次是帮朋友预定汉爵的房间，有些问题与工作人员朱家伟咨询，他很耐心的与我讲解，帮我办理入住的相关事宜。
付了800押金，喝了一瓶水，客服说是喝两瓶。早晨带小孩吃早餐，一大一小75，退押金时候收100。还理直气壮的。服务也垃圾，无一次性拖鞋，登记等半个小时，从来不给酒店评价的都忍不住吐槽，便宜无好货。再也不会住！！
眼睛能看到的都是标价签贴在上面，没有配备的矿泉水、没有一次性拖鞋。 这个酒店的被子不知道是不是防水布还是什么面料，盖上像汗蒸，一夜要热醒好几次。不盖又冷，搞的一夜没睡好，第二天肚子胀气一天。就是一夜没睡好，第二天果断退房换酒店
服务态度贼差，还什么五星标准，一点都没有五星服务，点外卖取餐还得跑南楼，北楼的人多不方便，入住就给一张卡，下来就上不去，连门童服务都没有，地大就觉得自己是五星吗？装修好久觉得自己是五星吗？真的是服务差得要命
酒店房间内超级闷，办理入住的时候，和我说只有南楼，要住北楼只有一层，携程上也没写清，是南楼还是北楼，真的无语死了，前台有个女的办理，态度超较傲慢，差评....
酒店非常好，比较新，都是只能马桶，还有一个圆形大浴缸，金碧辉煌，只能退房。就是基本上没有免费的饮料和茶叶之类的提供，一定要看清楚标价哦。下次还会选择，停车场挺大的
豪华，性价比十足。停车场足够大，还有地下车位。屋子都有浴缸，水温可持续高温。
新开业的五星酒店，活动价格很优惠，设施先进，给五个赞
房间设施酒店环境都算很好的，服务人员并不专业，且礼貌性极差，不过价位性价比对于住的硬件条件来说很不错了。
服务人员素质出意料的差。从进门到退房 全程没有一个微笑服务。比殡仪馆的工作人员还要严肃。随时会对你摆脸色。招待客户最好不要来这里。就算你给客户把所有手续办好押金房费支付好了。当你客户拿身份证去领卡时她们还会像你的客户索要押金和房费。当你客户退房时她们会扣你的钱和你客户的钱！双份收费！！
早餐要例外收费的，50元一个人，适合带孩子，酒店停车很方便，地理位置也不错，干净卫生，装修好，上档次，最主要酒店住的很安静，隔音效果很好
设计豪华、卫生、安静，泡了舒适的盐浴澡，去一身疲乏，拥一个好眠！下次继续预订！
房间的灯没有总控，是一个个开关。屋里的矿泉水要收费。房间硬件不错，有空气净化器和浴缸，马桶是智能马桶。
非常好 体验感也很好 但是拖鞋只有一双是咋样呢 进去就是金碧辉煌 富丽堂皇 除了拖鞋找不出别的问题 隔音也很好
房间很漂亮，真的特别适合女孩子，很多可以化妆的镜子，化妆间还有单独的玻璃隔门，不用担心吵醒同行的人。欧式的床，仿佛自己变成了小公主。浴缸水龙头特别大，几分钟就能加满水，淋浴，马桶都是独立隔开。还有免费的自助餐厅，真的是太棒了。
这次住宿还是很满意的，各方面设施都不错。可是居然不提供免费纯净水。感觉不合潮流。希望酒店在这方面有改进。另外最好提供一次性拖鞋。
早餐有点贵，大厅比较气派，如果有客人来的话非常适合在这里，有餐厅，便于吃饭，比较不错的一次入住体验啊
住这个酒店有亲切感和自豪感，因为它是我们单位施工建造的，它具有欧式风格和豪华气派，不管在哪个城市只要有白金汉爵都一个模式，一眼就能认出。
这个酒店真的是可以用奢华来形容，平民价格五星标准，非常高大上，酒店房间很大，设施很全，停车位充足，但离地铁有段距离，对非自驾来说不是很友好，酒店周边不是很方便。因为是新装修的缘故，房间内还是有很大味道的。值得说说的是，酒店有个很大很方便性价比还可以的24小时餐厅，啥都有，真的是太太太方便了。 酒店前台办入住的人很多，服务员不太会耐心回答问题，我第二晚的房费明明已经在网上预扣，居然还被酒店重复收取，问了前台几遍都答复是担保金会退，但实际问了携程才知道明明是酒店重复收了，打电话过来说是会在一周内退给我，真是无语。
酒店外观看起来很上档次，对比价格显得性价比很高，但是酒店里的各种玉石商店，山寨西装直接拉低了酒店环境。其次，所有的消耗品均需收费，连最普通的矿泉水都明码标价，没有免费提供的。最后，房间里甲醛味道很重，如果带小孩不建议入住。
酒店设施齐全，环境好，美中不足是服务太差，管理有点混乱，餐厅门口检查的人有三个，一位收票，另外两位坐着，登记房间号，很不理解报了房间号为什么还要问姓名，如果房卡系统没有做好刷不了，那提供房号和姓就可以了吧？还要全名，我报了名字她没听清，皱眉问我说什么？而且态度非常不耐烦，前面顾客走了，还会在那吐槽人家。硬件这么好的酒店，毁在管理上实在可惜。不过要表扬一下打扫房间的小哥哥，很认真，打扫的很干净，我的东西拉下了，很快联系我，快递过来，很赞。希望酒店能加强管理，完善奖惩机制，更上一层楼！
如果不是离市区远了些，真心希望在南京的行程中每天都住在这里。酒店超豪华、房间挺宽敞、装潢很别致、马桶真舒适、价格更实惠！
环境很好，内外环境都很好，装修也很棒，早餐也不错，周围打车也很方便。是外出旅行，商务休息的不错选择。
在小红书上看到有人安利，忍不住定了一晚尝试一下，结果我发现我好像不是住酒店去了，好像是去朝圣去了。出租车刚开到门口时，那缓缓洒到我脸上的金光，我以为我到达了天堂。然后进去超级超级空旷的大厅，排队办理入住的时候，竟然发现连沙发都少的可怜。天堂是只提供站位吗？前台服务人员态度也很冷漠，是在cos魔鬼中的天使吗？ 办理完入住以后，突然发现这酒店里还有店家？我是到了澳门吗？定睛一看，原谅是卖玉器忽悠中年大叔的，可以，很知道自己的酒店客户定位如何。 穿过一个超级长的长廊时候，看到以后无比空旷的大厅，要不是旁边没立牌子，我真以为是网球场呢。 走到电梯的时候，看到贵酒店的配色我真的又惊了…这金色的电梯，这华丽的门饰，我不是在南京我在欧洲皇堡里吧？ 但是怎么就这么土呢？ 房间里也太多想吐槽的东西了，就这个被子厚度，一晚上给我热醒三回， 我真tm差点见上帝去了。还有本来我看见智能马桶还挺高兴的，老脸一红想着我的痔疮终于得到护理了。刚一坐下发现按钮上面好脏，都不打扫的吗？还有那个马桶除了冲水按钮以外也不好使啊！ 另外你们家装修这么豪华，给客户配一块钱一瓶的免费矿泉水行不行？目光所及的全是收费的，别说直饮水了，那个杯子上还有水渍，谁敢用？ 最后，请问你们酒店老板自己住过这个房间吗？晚上睡觉前，关灯要tm关个十分钟，我困的不行满屋找开关，安个总控会死吗？
截止离店前，我只要城市有白金酒店，我就住。个人建议餐厅管理人员素质不行，特别是管事的。
朋友介绍说白金汉爵很棒，入住之前还想着二三百块钱的酒店能有多棒，结果简直闪瞎眼！性价比高到不行！ 装修高端大气，酒店大楼和大堂就不说了，堪比五星酒店。房间里浴缸等设施齐全，不得不重点说一句大浴缸，双人下去都宽敞得很，爱了！电视也不像美居什么的还得付费，很多电影电视剧都是免费点播的。 前台小哥儿董成成简直不要太贴心周到！有什么不明白的随时细心耐心帮忙讲解，好感激！ 酒店有自助餐厅、24小时餐厅、还有大餐厅，我一直在24小时餐厅吃饭，菜品很多、味道也不错，不过不要追求服务态度、标语都写了服务第四。 我了解了一下，白金汉爵基本只在江苏安徽这一片儿才有，位置都稍微偏一点，酒店大楼特别大、停车场车位也特别多，游玩、公出都是很好的入住选择。之所以特殊顺性价比超高，因为价格比旁边汉庭都便宜，体验那根本不用比、完全没有一丁点可比性！（不是所有房间都便宜，有很多二百多到四百多的房间可以预定，也有很贵的上千元的一百多平的套房呢）
性价比高。离市区远。床睡着挺舒服。不过前台应该问问客人能不能接受火车过道的声音，我住的顶楼还是听的很清楚。
酒店很新刚开业的，装修很高大尚，卫生也不错，停车也很方便，性价比超高，房间设施很新值得推荐，唯一不足前台人很多会等
为了去办事的地方近些选了这家酒店，卫生间有前面住客的毛发，总体感受一般，酒店质量和房价匹配（一分价钱一分货），经常住五星的不建议选择。
去财经大学看女儿，住的这个酒店，五星级的档次，连锁酒店的价格，非常满意。自助早餐五十一位，很好，菜品种类很多。二十四小时餐厅也很实惠。去财经大学打车十几元，也懒得自己开车去了，总之很满意。
总体满意，这个价格能有这种房间是很划算的。有个小瑕疵，就是房间里灯很多，开关也分布很散，睡觉前想关掉所有灯的话就要在屋里到处找，没有一个总开。对于这个档次的酒店来说这个设计上的错误不应该存在。
不能加床！二十四小时随时吃饭品种多价格不贵！
打开烧水壶里面一股臭味，仔细一看，里面不知道是什么脏东西，前台说给换，阿姨给刷了刷烧了遍热水又送来了，不管多高档的酒店，还是自己带烧水壶吧，真是太恶心了，下次不敢住这家了，这是看得见的地方，看不见的地方还不知道多恶心多敷衍呢
舒服安逸设施齐全很新
酒店服务态度很好，地理位置优越很方便，卫生一流环境很好，硬件和配套设施比较完善，下面大厅购物，美食，娱乐比较完善，棒棒哒！
设施低是因为里面没有不收费的，水茶叶.....让人想起廉航的节奏........还乱算账，当时不查房，事后随意扣，问题是房间内消费因此没有发票！！！服务没见过更差的，入住排队花了半小时，结账打印发票十几分钟，打“贵宾”电话服务员态度很不耐烦，说又不是订房部的问题，你不代表酒店吗？
早餐有自助没去吃，吃的24小时餐厅，自选很便宜。适合带孩子没加床，标间很便宜。特别豪华！停车场全部免费。** 但是入住没有疫情防控的基本检测啥的。
太喜欢了，性价比特别高，简直物超所值，虽说有点远，但是值得，特别值，下次来必须还住这里，希望到时候房费别涨哦
亲民的价格 轻奢的硬装 阔气的大堂 超大的马桶 三个人大的浴缸 便捷的交通（限自驾） 工作日三百不到的价位 方便大学城 新港 徐庄的入住需求
