酒店位于南京正中心新街口，周围都是高档商厦写字楼，负一层直通地铁站，交通方便。酒店分新旧两个楼，我住的老楼，但是装修设施也都很好，干净舒适，走廊里还有字画工艺品陈列。酒店中餐厅梅苑是南京最好的餐厅之一，菜肴精致鲜美，我觉得吃到了最好吃的蟹粉狮子头和蒸皖桂鱼。还有前台帅哥火斌、刘帅，美女林雯雯，管家李红，餐厅一个瘦瘦的很清秀的服务员都给予了细致的恰到好处的服务，令人愉悦。总之这次南京之行感觉很好，打算秋天再来。
酒店位置非常方便，距离地铁和周边商业体都很近。前台胥晨和吴文君免费帮我们从高级房直接升到了商务房。酒店服务很好，值得入住！
位置非常棒，购物方便！已经第3次入住了，每次进房间第一件事就是服务员送上水果套餐！落地窗景色绝对的棒，部分设施有一丢丢小旧，但是布置温馨，干净！
酒店位置很好，就在地铁口，酒店的入住速度很慢，需要耐心等待。升级了房间，到了高楼层，送行政待遇。入住先出门，让礼宾送行李去房间，礼宾说不能，只能寄存。入住房间，卫生情况堪忧，灰很多。进房间就是觉得闷，后来联系了酒店，酒店说是空调不能调，开的还是热风，只能在22～26度的区间内调节。房间所有没有窗，实在是闷热，花了钱住了个无窗房，其实酒店上千间房间，都没有窗。和酒店联系，这热线电话响了十声都没人接，酒店最后给做了升级，但是还是很闷！酒店的行政酒廊，上去也没人管你，东西也是少得可以，基本上没啥东西。饮料都没都什么，没有酒，蛋糕，饼干，水果都很少品种。这个酒廊千万别去升级，真的没必要！酒店的健身房很棒！
房间宽敞明亮，干净整洁，设施齐全，大床舒适，安静无噪声，独立衣帽间，独立卫生间，浴缸与淋浴间分隔，冰箱饮品可免费享用。服务人员热情，前台免费升级楼层，22楼服务员小李热情周到服务，其他服务员也尽职热情，尊荣热线小黄贴心细致，在此一并感谢！酒店位置理想，出游逛街都方便，好评！
非常棒的南京酒店界老字号，感谢前台小哥的热情周到接待，特别表扬客房服务员工孙美侠和程影，让人舒适的酒店体验，整体都是棒棒哒！
位置无敌，早餐很棒，房间设施不错，购物吃饭方便，去景点也很方便，停车一天20，健身房游泳池很好，金陵大使潘宇仙，武梦茹很好，帮助安排房间，点赞，前台刘帅，张斯禹结账送了小礼品给宝宝，谢谢
南京金陵饭店 地理位置：位置在市中心，特别方便，去任何一个景点都不会超过10公里，德基广场就在马路对面，喜欢买买买的妹子一定要住在这。 房间硬件：我们住的金陵楼，因为是老牌五星级酒店，房间设施的确稍显陈旧，但卫生还是不错的～新楼亚太楼会更加现代一些。我们定的一个经典豪华房，一个商务房，豪华房还有幸免费升级到30+的楼层，视野很好。商务房面积更大，但是豪华房感觉房间布局更合理，不过商务房可以免费享受亚太楼的行政酒廊。 服务：服务真的不错，对我来说一个好的酒店，服务比硬件还要重要，因为好的服务是真的会让你住的很舒服，我们从check in开始，碰到的每一个服务人员都很热情，第一天吃早餐遇到的两个接待的小姐姐李欣航和王颖服务很周到、很细心，临走时还贴心的送了好吃的伴手礼～退房时在前台遇到的李漪婧小姐姐也很热情，一直耐心的为我们解答各种疑问，让我们感觉金陵饭店是真的对客人很用心。 早餐：我觉得早餐符合五星级酒店的水准，东西还是比较多的，鸭血粉丝汤和馄炖都挺好吃，早餐的用餐环境也很舒适。 整体体验还是不错的，下次会来体验一下亚太楼。
非常愉快的一次入住体验！时隔多年再次入住金陵饭店，选择了亚太商务楼的豪华房，前台很热情地给我免费升级到顶层行政房邀请体验，景观无敌了！南京城一览无遗，变化很大。一进房间就有服务员孙美侠来送水果和小礼品，并且亲切热情介绍了房内设施，心情顿时好起来，工作也进行的特别顺利！早餐也特别棒哦，金陵饭店的盐水鸭名不虚传！
位置特别赞，环境也很好，设计典雅高级，住的新楼，风景绝了。行政酒廊也可以，甜点小食比较丰富。工作人员都很友好，房间打扫得很干净。特别谢谢孙美侠和程影两位工作人员，让我们在入住期间感受到了酒店周到的服务
来到“天下文枢”六朝古都的南京，即便要住宿马上飞奔你这里～金陵，吾爱。这里云集了像郁洋这样亲力亲为的优秀经理，每次入住为客户着想，真诚满意得服务。 还有客房服务生非常贴心，特别是服务生邢英，让我身临其境90后稚嫩可爱得新生代服务理念。 金陵，别了，等我下次再来
各方面都不错，服务态度好，尤其是潘宇仙、哈蕊。景观也好，可以看到南京玄武湖和全景，晚上行政酒廊也很不错，有小吃、饮料，还有小说看，唯一不足是停车收费20元，虽不算多，但对住宿的顾客多少感觉不是很舒服。
这次入住金陵贴心地为我们升级了亚太楼，酒店真心不错，47楼可以看到新街口的无敌夜景。出门就是德基广场，太方便了，德基据说是全国百货商场销售冠军，你想买的大牌这里都有。金陵的早餐很丰盛，服务员非常热情，尤其是小冯和小刘，总之，来南京必须入住金陵，五星推荐！
第一天住的亚太豪华房，入住时前台贴心地询问希望房间的朝向，因为有不同景观，办完入住手续亲自送到电梯口，服务很友善。大床房的窗外正对新街口，夜景很漂亮。后两晚补了差价住双床房，双床房每层楼只有两间，且都是朝西，下午晒得挺热，幸好不在酒店呆着。晚上回去因为中央空调问题，热的要酒店送了个风扇，酒店工作人员立刻赠送了两天的双早弥补，服务意识非常好，第二天发现浴缸排水出了问题，立刻帮忙换房间和搬行李，从42楼换到54楼。早餐在56楼，如果落地玻璃干净一些的话外边景色应该很美。晚上的行政酒廊没啥吃的，只有些水果、小零食和茶跟咖啡，景色倒还不错。这次一定因为携程给弄错了预订的房型，幸好提前联系酒店询问床型的问题才发现，不然入住时才发现就折腾了，还好最后都顺利解决。总体而言，酒店位置去哪儿都非常方便，服务很好，亚太楼也很新，会推荐入住的。
这次南京行选择了金陵饭店。不多说了，南京老牌大酒店。新楼称为亚太楼。可以从老楼进去。反正一样富丽堂皇，低调奢华。一进前台办理入住，服务员话不多但默默为我们升级到了高区无烟房。感谢！一进房间就是落地窗。能鸟瞰整个新街口，南京的闹市区。夜晚的新百和金鹰的灯光秀也非常好看。在这里住了几天，服务员非常给力。特别感谢以下服务员：刘明，孙皓月，小蓓，小萍，小冯，孙美侠。还有些无名英雄哈哈哈！老牌大酒店绝非浪得虚名，下次来还要选择金陵饭店。交通非常便利，地理位置无敌，老公说可以在金陵饭店的健身房泡一天！祝他早日成为ifbb pro。
作为江苏人，金陵饭店在过去的几十年间代表了江苏酒店业的最高标准； 虽然各种更新更豪华的酒店层出不穷，但每次到南京，金陵饭店依然首选； 无论是市中心近乎原点的地理位置、还是一如既往的优质服务、还是梅苑精致美味的菜品、还是早餐，都值得点赞； 对了，国内国外的酒店中，梅苑好像是我遇到的唯一一家服务员在点菜时会建议人少的时候每个菜点半份、且会及时提醒点的已经够吃了的酒店餐厅
新楼环境可以 保洁阿姨很好 打扫卫生又快又干净希望给我住的那间打扫的保洁阿姨加鸡腿 个子不太高 我刚回吃完饭回去碰见看到那位阿姨 强烈要求给阿姨加鸡腿 以后去的话 还会入住
再一次的选择金陵饭店了，这次是帮客户订房，客户入住完和我说从来没有一家酒店给他这么舒服的感觉，到房间后，朱宁静 程影特别细心，桌上的水果也非常新鲜，客户第一次去56楼的家餐厅用餐，服务员焦亚楠，刘欣，高璐非常热情的接待了我的客户，还和他详细的介绍了酒店周边游玩景点的一些情况，感谢金陵的员工为我的客户提供这么好的服务，让我很有面子，下次一定还会选择金陵！
酒店位置极佳，市中心出行方便，去哪距离都不是太远。楼下的金陵食舫用餐方便，金陵大肉包味道不错。这次跟两个朋友一起出游，原本是需要加床，我们订了金陵楼商务房，房间宽敞，还有有沙发，完全不用加床。服务员李红态度极好，发现我们喜欢喝茶，从第二天开始，每天都帮我们额外准备好多瓶水，最贴心是还帮我准备生日蛋糕、鲜花和贺卡，是一家有温度的酒店，入住体验极佳，为此，原本打算住两天换一件酒店体验一下，结果在这里延住了一周。
结婚纪念日又来了金陵饭店，喜欢我们南京本土的品牌，提前预订了之前住过的相同房间，房内依旧是玫瑰花装饰，不知是否疫情影响，前两次入住冰箱软饮首箱都是免费的，这次却没有。 喜欢住金陵还有一个原因是中式早餐非常丰富，能让外地游客体验到咱们特色小馄饨和鸭血粉丝，酒酿丸子也很好吃，完全不输芳婆，而且这次还有鸡蛋炸猪油年糕，这是从小每逢过年必吃的，应了春节的景。 p.s.入住时遇到防疫防控加码问题，老公年前从上海浦东非中风险地区过来，要求提供核酸报告否则不让入住，身边另一客人也是同样情况，在我们共同表示不满后，前台人员电话咨询了某位负责防疫的人员，对方表示算了吧，方才平息，之后退房时也赠送了小曲奇表示歉意。虽然理解酒店也只能依照防疫指示操作，但该片区制定的加码政策实属存在问题。
我们是三月21号入住的 见我老伴因为高铁不舒服，酒店客务经理李漪蒨和值班的帅哥 马上积极协调 提前办理 并帮我们把行李送上楼，让我们感动，酒店的设施和安全性都满意 地理位置更是在南京一号二号双地铁站上， 出行只有一分钟。我们是故地重游 依然选择了金陵饭店 值得点赞和推荐 。
入住金陵饭店几天体验非常好，酒店交通位置便利，出行游玩方便，吃喝玩乐都很便利，这次带娃一起来南京游玩，感谢酒店服务人员为我们提供的帮助，特别是酒店前台吴先生给升级了房型，许梦宇帮忙搬了行李，点了外卖不方便拿还帮我送上了，孙美侠给我送来了欢迎水果，还安排好每日的卫生清洁，56楼早餐的小焦小陈服务热情周到，泳池的小王服务也特别好，娃每天都要跑过去游泳，接线员刘琦也主动帮忙解决问题，还有最后走的时候张猛主动帮我把行李拿上车，谢谢各位的帮助，愉快的一次入住经历，下次还会选择金陵饭店
金陵饭店首先最满意的地方就是位置。市中心的市中心交通四通八达离地铁2分钟，出租车一到酒店门口，礼宾小伙特别的热情，主动打开出租车门帮着提行李送到门口特别值得表扬前台的服务非常热情，有一种宾至如归的感觉。特别感谢盛玉芳。何丽娟两位。热情为我们服务。尤其在生日的当天给我们送来了生日蛋糕.水果.礼品，给了我们意外的惊喜，让我们特别感动。金陵饭店对每一位客人想的太周到了，非常感动！感谢！
宾至如归啊，非常好的酒店，不愧是南京的地标酒店，在新街口的位置，附近各大卖场景区都很方便！酒店工作人员服务很好很热情，免费帮我们升级了房间，看我们带小孩子，非常贴心的加送了水果和玩具，感谢礼宾司的徐伟非常贴切的帮我们送行李。也感谢服务部美女朱宁静和何丽娟的贴心，还有可爱的金陵大使蔡雨珂看我们是外地来的，小孩在哭闹，送了我们曲奇饼，也细心告知我们周围的好吃好玩的！再次谢谢，下次再来金陵，还是住金陵饭店！棒棒哒！
酒店位置在新街口的正中心，出门就是地铁站，出行很方便。在办理入住时，接待我们的郭婕小姐姐非常耐心和贴心，帮我们申请免费体验行政房。酒店早餐非常具有金陵特色，且种类丰富，其中服务人员也很周到，会问体验如何，会送很多小吃。入住后我们楼层管家朱宁静和何丽娟也非常nice，很专业。退房后我的耳机落到房间里，还是朱宁静小姐姐帮我收起来的，十分感谢！总之是个很不错的体验，以后来南京还会来入住的。感恩所有工作人员！
金陵饭店属于南京酒店的活名片，可能酒店比较老了，不管是旧楼与新楼都略显老气！特别是装修风格和细节上都不是太好！
绝对物超所值的亚太商务高管住宿休闲体验。酒店无论从设施到服务都是超一流。携程网预订给了一个带下午茶的套餐，入住登记办理时提出换成上午品尝咖啡，结果不但协调让客人满意，还给了更出乎意料的增值服务。
在南京，有一种情怀叫“金陵”，金陵的历史文化底蕴和褒奖不用过多叙述，但还是欣赏金陵细意浓情的服务理念。本次入住体验非常好，金海湾的早餐品种十分丰盛，尤其喜欢豆沙包与粥品，清淡又不失美味。餐厅经理石丽忠很NICE，付丹丹的热情服务让人印象深刻。57楼行政酒廊视野开阔，环境优雅，下午茶精致，值得体验。金陵大使杨宇轩热情专业，办理退房也十分迅速，金陵的文化熏陶使得员工的职业素养有所沉淀，这也是自己一直支持本土酒店的原因，希望金陵越来越好。
第二次住金陵了，主要是酒店的位置太好了，就在酒店的新街口，附近都是商场，特别方便。而且金陵作为老牌子酒店还是值得信赖的，无论是房间还是服务都很好。尤其要感谢大堂经理张放，帮我解决一些问题。还有前厅的李漪静还有餐厅的殷淼，他们的服务都很热情，让我一整天的心情都是好的。最后感谢客房中心的李杰，我的手机充电器忘在房间里了，主动帮我寄回。
南京城中心区域的酒店都比较老旧了，住的金陵楼也是，层高不算高设施也很怀旧（空调和电梯按钮都浓浓年代感），但是服务态度很好，设施古早却干净整洁很好用，浴缸干净水流很足大寒天空调也够劲道～～房间还陈列着习近平治国理政第三款英文版，很是有心。入住后收到电话询问感受和需要，也是暖心的
入住金陵楼的29楼，夜景不错！ 电梯旁边的桌子上会有一筐水果，苹果，梨等，可以顺手拿一颗到房间里吃，不过没有水果刀用。。 早餐也挺不错~
早就听闻金陵饭店的文化渊源流长 是国内酒店业的标杆 此次入住果然没有让我失望 酒店位置很方便 南京市中心的中心 周围商圈很现代化 刚下车门口迎宾许梦宇主动上前问好询问是否有行李要帮忙指引我到酒店前台办理入住 前台张严经理的热情接待 和蔼可亲的服务态度让我倍感亲切 熟练的业务技能迅速办理完入住带领我去礼宾部办理停车绑定 礼宾司徐伟 笑脸相迎 积极回答我询问的道路咨询 一边解答一边在地图中勾画 很贴心 很专业！主动介绍酒店内部和周边的美食餐饮 让我有多种选择 很周到！还送了我进店欢迎水果并主动提示我雨季礼宾部有雨伞租借 出行需要叫车可以直接联系礼宾 退房礼宾司徐伟还主动询问了我入住体验 让我感觉自己很被受重视，我想金陵之所以文化底蕴这么深厚 离不开专业的培训和员工的素养 此次南京之行 难忘而又感动！祝愿金陵的明天绚丽多彩 生意蒸蒸日上！
八+老头到金陵，一切满意！前台美女徐曼丽，像对待自家爷爷一样。代填入住单，让我签名认记委。又什我处理健康石互等繁。亲自送我到一电梯。热忱，周到。酒店经理安排升级，临走又送曲奇。早餐丰盛，一网打尽金陵小吃！
酒店的位置非常好，出门就是新街口地铁站，交通便利。设施齐全，房间干净整洁，尤其是大落地窗，城市美景尽收眼底！这里要尤其夸赞两位酒店人员，张斯瑀和陆瑞林服务很好，主动热情，态度亲切！此次的住店体验可以说是非常棒啦！
前台殷倩，郭婕服务态度非常热情，为顾客想的很体贴周到，办理速度也很快。为这样的前台点赞！房间简洁大方，很舒适，重新装修的房间非常温馨！早餐丰盛！
首先住宿，作为老牌五星酒店，除硬件之外，尤为突出的是服务品质非常优秀，细节到位，洗濑用具很有品质，送餐服务贴心周到；其次金海湾餐食很有特色，品种丰富，尤其值得夸赞的是当日午餐自助去晚了，只有半小时时间用餐，美女姐姐伏丹丹不仅打包好了下午茶，还贴心地给予免单一位，精细化的服务彰显了五星品质，下次来南京继续入住金陵。
首先不管是前台还是其他酒店服务人员，态度都很友好，地理位置优渥，虽然只住了一天，下次去南京还会选择金陵饭店，梅苑的菜品也很好美味。
从携程订了一个金陵楼经典豪华房，楼层是在14～18层。到了前台一问给我选了32层的一个房间，心情还是比较激动的，风景可能不是正对新街口，但是视野十分开阔，给予人敞亮的感觉！冰箱里饮料都是免费的，设施很全面，小样也有！接待客户的态度绝对一流！
金陵饭店，正如其名，很有老宾馆的派头。地理位置太方便了，最繁华的新街口正中心，旁边就是德基、金鹰等大商场，地铁站2分钟步行距离。旧楼设施略有老旧，但依然够得上五星标准。服务很好，有求必应，响应及时。下次还会选择这里。
太完美的一次入住，前台林雯雯办理入住速度快，服务热情，礼宾部刘军琪主动告诉我绑定车号有优惠，金陵大使的郭玥知道我今天生日还特地送了蛋糕，尊荣热线的黄伟，黄芳安排机器人送物品给我们，事后还打电话来询问我物品是否收到，全程服务太贴心，必须给五星好评，金陵饭店是我来南京的不二选择
这次在金陵饭店住了三天，非常好的体验，到店以后很热情帮升级了商务房，房间整洁舒适，配的洗漱用品都是欧舒丹的，早餐也很好吃，品种丰富。特别感谢前台刘帅先生，还有房间服务的何丽娟和朱宁静小姐，服务热情收到专业！不愧是老牌五星酒店，推荐来南京的朋友住金陵饭店~
再次入住金陵酒店，表扬前台的小姑娘蔡雨珂和小伊，美丽大方，如沫春风，还给了小礼物曲奇饼干。客房的陈影和孙美霞很热情，晚餐时，看我们带了蛋糕，送了生日面条，很有心意，愉快的南京之行。
携程订房无论国内、国外，从来没有让人失望过！这次定的亚太楼（新建的高的楼），50层的景观房，以新街口为中心俯瞰南京，楼下就是德基广场，购物吃饭方便的很。 房间也很棒，面积够大，尤其表扬一下服务，因为带着二孩，送了两床被子，服务员“张芹”跑了两趟，送了两次儿童洗漱用品和福袋！推荐入住！
选择入住的金陵饭店，不愧是五星级酒店，地理位置非常好，就在新街口中心，出行非常方便，酒店服务方面也是一流！特别感谢大堂经理王兵柱先生周到的服务，感谢安全部丁勤、林珂在，主动热情帮我安排停车位帮我拿行李做介绍，大厅和房间设计具有中国特色，服务品质更是犹如教科书般的一流，入住期间客房小吴热情介绍了金陵美食及南京有名的景点，还意外的收到了福袋和巧克力，4楼泳池感觉很棒，锻炼结束小周贴心地给我准备了水果，让我感受到家一般温馨，点赞[强][强][强]
感谢贵店！感谢金海岸餐厅靓女王颖、帅哥许诚几天来给予的关照！ 嗯，太平洋西餐厅的菜品不错，味道不错，服务不错。那位倒葡萄酒的帅哥服务很规范，谢谢！ 期待金陵再见！
金陵饭店的服务真的是标杆，老楼大厅还是非常气派的，前台谈亮和林雯雯热情接待了我，根据我的需要安排好了房间，随口说的一句房间闷热，客房鹿经理立刻放了净化器，吴宇倩还送来了水果，大堂经理唐露云特地征求我对新房间是否满意，服务行业的金字招牌果然名不虚传！
服务态度很好，朱宁静和何丽娟服务员帮我们找回了遗失的衣物，解决了我们的燃眉之急，也送给我们水果和口罩等必备物品。前台的火斌和刘帅还给我们升级了房间，找到了适合我们的双床房，来这里住感到非常温馨，以后来还会住在这里的。
金陵 老招牌酒店 已是会员多年 冲着金陵二楼 梅苑的美食奔赴而来的盐水鸭、清炒虾仁、狮子头……有点多见图，图来源于某评app。饿的着急 没拍照。人均400，住酒店有折扣。 房型是酒店传统房间，干净整洁 虽然入住期间出现小意外，后经35层李经理全程负责解决，很感激。住宿免费停车 金陵楼早餐在一楼大堂，丰富，中西餐。
酒店地理位置非常優越，新街口地鐵6號出口就是，酒店裝修高檔，服務熱情周到，特別是前台接待經理林雯雯和劉成，特別細心體貼還送禮品，我們非常喜歡，房間寬趟乾淨，周邊美食很多，是值得推薦的酒店。
知道自己起不来吃早饭，本来想点无早餐，但是好像是定晚了还是没有，只能定一位早餐，也没起得来，浪费了，房间环境设施还是不错的，到酒店晚了还能泡个澡哈哈太开心了，夜景也好看，高层房间视野还是挺好的，在市中心五百多的价位还是很不错了
终于有机会入住金陵饭店，特意挑选了过年期间来体验国内老牌五星级酒店。此次主要带家人来金陵过年。其实自己就是南京人，今年全家和朋友全家想来金陵体验，因为近期经常看到金陵饭店的抖音和短视频，作为南京人，为金陵饭店取得各种荣誉感到自豪。尝试过南京很多5星级酒店，不得不说，金陵饭店真的秒杀同类型酒店太多太多。无论是平时的商务出行还是假日期间的家庭游玩，金陵饭店让我每次来都饱含期待，永远保持一流的服务水平，也非常感谢酒店薛静的特别安排。服务周到热情，十分贴心。入住期间前台服务人员热情洋溢，大厅内还有过年打卡的布置，很有过年氛围。房间内布置的温暖且贴心，用餐时服务人员脸上洋溢着热情的笑容，在这个春节深刻感受到金陵饭店工作人员的暖意！极力推荐大家将南京金陵饭店作为第一选择！
感谢宗敏慧和黄倩的热情接待，感谢升级房型。感谢礼宾小哥提供的免费口罩。鸭血粉丝汤和牛肉煎饺依旧好吃如初。感谢临行前的西点
再次入住金陵饭店。服务和硬件设施依然保持绝对的五星级水准。前台leo帮忙办理的入住，态度特别好也帮忙挑选了比较高的楼层。刚进到房间客房服务人员孙美侠就送来了欢迎礼物和水果。亚太楼相比金陵楼房间内装修也比较新。一如既往的五星级体验
处处都有小瑕疵，只能说提出后能主动帮忙解决，服务还算可以吧。房间非常小，特别是洗手间，只有浴缸，吹风机断断续续出风，进门楼上在装修咚咚咚，吃早餐9点多一点到，服务人员第一反应看手表……最大的优点，可能就是地理位置好吧，地铁上来几步路就到了，其他的提了能解决，只是有些也懒得提了……
非常好的体验，酒店员工素质高，环境温馨优雅。宾至如归，特别是金海湾餐厅的王梦凡，张媛两位美女无比贴心。一次非常棒的入住体验，还会再来！强烈推荐金陵饭店。
交通便利，环境优雅，服务贴心，美食美客，早餐中西齐全，适合不同人群，下午茶，清新高雅，房间够大，总之五星好评！
有欢迎水果，房间也很干净整洁，床睡起来真的超级舒服楼层管家服务也很好！还送了一个酒店的牛牛公仔忘记拍照了
酒店位置非常棒，楼下就是地铁站，吃饭逛街都非常方便！酒店设施也很棒，全套欧舒丹洗浴套装，景观更是一级棒，提前预定真是超值优惠！老牌酒店了，服务意识真的很不错，因为提前告知了酒店入住当天是结婚纪念日，特地贴心的布置了特别的欢迎仪式，最后点名表扬楼层管家柏洁，张雪丽和小小机器人，服务真的很棒！
每年的三十都在金陵过，喜欢住老楼，充满了回忆，早餐可以把南京小吃一网打尽，加油金陵饭店。
酒店位于新街口繁华地段，曾经南京城的地标建筑，酒店分金陵和亚太两座楼宇，亚太客房较新房间装修现代布置温馨，值得推荐入住 56楼家餐厅的早餐很丰餐厅服务员小刘和小焦的服务很好，很贴心呢。
房间整洁，舒适！ 陆天经理，林雯雯经理，徐曼斯经理这三位都非常贴心，从预定到入住都很积极主动和我们沟通，尤其是陆天经理。客房孙美侠阿姨还到房间送了水果和小礼物。董秋婷和胥晨在给办退房手续的时候也很迅速，态度奈斯。 下次去南京，这家酒店还会是首选的。
酒店位于新街口市中心，不管是逛街还是去旅游景点，都非常方便！高铁站1号线6号出口，非常好找。三年前入住过金陵楼，这次住的亚太楼，环境比金陵楼要新，但房间的感觉不是特别好，可能是房间位置正好处于转角，一个个小空间把房间隔的像个小迷宫，可能是疫情，早餐现在在金陵楼的一楼，菜品不是特别丰富。
不含早的价格900多，含双早的1200，等于每个人早餐150，这是我吃过五星酒店早餐最差的映像最深的之一吧，之前已经踩过雷子了，后来学乖就没订过含早的，过了几个月去尝试一下，还是很让人失望。黄油拿到手已经融化过的涂抹在面包上，十点去吃的，剩了好多堆在那里，我不知道剩下的放回冰箱第二天接着用？反复解冻的黄油不会影响？这么大一酒店用了蒙牛的酸奶饮料，还不是酸奶，真得是醉了，就算你不用光明，南京有卫岗吧。采购拿了蒙牛的回扣么？茶叶蛋确定是自己做的？黑乎乎的没味道，还是从外面买回来真空包装的回个温度就直接用了，培根僵硬，油条硬的跟个什么一样，酒店除了地理位置优势，硬装优势，就不能考虑一下睡了一晚早上想吃顿好点的早餐，毕竟人均150的早餐可以用点心么，厨师长可以安排一下自己尝一尝吧。服务员的头发可以梳理的更加清爽一点么，发点图片吧，每次跟楼层经理吐槽，得到的都是谢谢你的反馈，我们一定会改进，不过也是自己该，还是自己的选择，
很棒的入住体验，办入住的时候感谢蔡雨珂美女帮忙介绍房间。还给宝宝送了曲奇，自助早餐感谢焦亚楠和刘欣的周到服务！
还是喜欢金陵饭店 一如既往地舒服 风景和便利性很棒 下午五点半行政酒廊的鸡尾酒和餐食很不错 服务耐心体贴 期间遇到的问题客房中心的何甜都很耐心地解决了 后来加了双早 很值得一试
第一次入住，酒店下午茶很好，房间的服务员态度更是好的没话说，尤其是一位叫孙美霞的楼管，很贴心的送了我们好多水果，谢谢啦！
健身俱乐部昂燕小姐姐服务很热情，前台工作人员徐伟，宗敏慧，刘帅都很贴心周到。特别是徐伟很多细致服务，完全出乎意料，大大惊喜，还为我们免费升级房间。另外感谢孙美侠的贴心小礼物。下次来南京还是首选金陵饭店
酒店设施很完善，尤其是被子特别柔软，睡着很舒服；服务态度很好，一开始入住出了点小插曲，但很快就给免费升级了房间并且赠送了早餐；地理位置很好，不愧是南京的经典标志酒店，站在窗边可以看到小半个南京城，夜景也很美。总之是一次很愉快的入住体验！
体验特别好，从入住开始，前台帮我免费升级了套房，感谢陈灏接待员，服务贴别好，。然后第二天早饭的时候，自助餐廳伏丹丹和李欣航工作人员服务非常棒啦！谢谢送得曲奇饼干很好吃！下次还会来～
有历史的酒店，位置方便。前台接待热情细致，健身房的接待小姑娘真不错。早餐丰富，值得推荐。
地理位置没话说，服务也很好，升级了商务房，冰箱里的饮料随便喝，有免费水果，早餐也符合五星标准，整体很满意
不愧为老牌五星酒店，作为南京最知名的酒店虽然年代久远，但是服务真的很专业，地理位置极其优越，咫尺间的中心地带，房间电视有问题，酒店人员郑勇及时解决问题还升级了套房房间，送来了欢迎水果，恰逢春节，酒店到处洋溢着节日的气氛，还送了新年小礼物，客房整理张芹也非常认真细致！
第二天因为还在南京谈业务，我和父亲留在了南京。介于第一天在金陵饭店享受到了非常优质的服务，今天晚上我们仍住在这里。同样的服务，同样的便利，同样的舒适与开心。来南京选择金陵饭店是路途中很Nice的一件事情了！
酒店位于市中心，环境确实不错！入住当天前台小哥哥服务很贴心，还帮忙免费升级了房间。32层的服务生也很贴心，门没关好，也上门提醒，服务很周到。离店时前台金陵大使蔡雨珂服务也很贴心，看临近中午了还暖心的送了一袋饼干，并帮忙把行李送上车。这次住店感觉超级棒！下次过来继续入住
很不错的酒店，原来只是冲着其地处新街口核心商圈的优越位置预订，对其设施、服务之类没有抱太大期望（毕竟是老字号酒店了）。结果实际入住后感觉超出预期，应该是新装修过，内部风格没有太明显的老态，房间各处细节不错，员工服务水准也很高，感谢前台小屠盛情，还给升级了房型，使我们这一次南京之旅甫一开始就感受到了温暖。当然要挑刺也是有些，比如瓷砖配色有点土气，淋浴间密封性不太好，洗澡时会往外漏水……当然都瑕不掩瑜，希望拥有“金陵”这么大气名字的酒店能老树发新芽，越办越好！
非常周到温馨的服务，记得前台接待叫徐曼思，很耐心地询问了我的爱好，给免费升级了房间，给我了非常好的入住体验。另外，早餐也很丰富，还能免费使用57楼的行政酒廊，赞！
客房服务员孙美侠服务很好，在我提出卫生间没有排风的情况下给我们送来了空气净化器！早餐品种丰富，餐厅56层的景观超赞。戴经理、小胡还特意为我们预留了窗边的位置！让我们此次南京之行的体验锦上添花！以后还会光顾！
酒店的位置和硬件设施都挺不错的！工作人员也非常热情，特别是客房服务员孙美侠女士，特地点名表扬一下！热情周到，小朋友也很喜欢！
交通很方便，停车20，服务很好，酒店大气，梅苑的菜很好吃，行政酒廊的食物也蛮好吃的，去的时候车碰到晚到了，也就直接在那里解决了晚餐，第二天起来晚了，十点去喝了咖啡吃了点心，升级了一下，下次去市区还会选择。
早餐很好，南京的中心，位置非常好，超赞的，周边全是商场，吃饭逛街非常的便利，视野也非常好，夜景很赞！
2号办理的的入住，31层 风景不错，地点很方便距离南京德基很近，整体设施，软硬件都不错，mini bar 的可乐啤酒也是免费的，值得一提的是健身房 真心不错，空间大，器械也都是名牌的1台跑步机就20w+，健完身的桑拿和浴区也很给力，赶上退房日期是我阳历生日，酒店潘宇仙经理特意送了份小礼物，幸福感满满
工作原因，五星酒店住了不少，一般住过就算，不太点评。但这次我特意来点评下南京的金陵饭店，老牌国有五星，实至名归！其实五星酒店硬件都差不多，拚的是服务这种软实力，这点我给金陵全五星好评！一到前台，郭婕和王冬两位接待便让人如沐春风，主动热情，不是那种程式化的假笑，接待过程又专业又让人舒心，客房服务电话接线员黄小姐也很让人感动，在我的客房要求完成后又主动联系我问是否满意，有问必答，耐心周到！所以，我主动写下多字评论打call,金陵饭店的服务和餐饮完胜许多国际品牌五星，亚太楼的硬件和视野也很棒，商务休闲南京首选。
元宵佳节入住金陵饭店，前台的刘帅经理服务态度很热情并且很快的为我们办理了入住；然后王冬帅哥帮我们把东西一直送到房间，真的是如其他入住客人评价写的那样，金陵的服务细心耐心！因为住的行政房，晚上特地去了57楼行政酒廊体验，酒廊员工为我们介绍，那天正好是中国风为主题的鸡尾酒时光，菜肴不错，水果也很有特色，酒廊员工还为我们提供了元宵，关键是在酒廊我们还体验了一把猜灯谜的游戏，虽然没人猜中，但依旧获得了奖品，非常开心。感谢酒廊的经理黄倩以及金陵大使唐昕玮还有屠超！
地理位置非常优越，交通出行很便利，酒店服务人员热情有礼貌，办理入住和退房时效率高，自助餐种类繁多，梅苑餐厅更是高雅精致，酒店性价比非常高，值得再次入住。
印象最深刻的是健身房，环境非常好，南京最早的五又是一家上市公司，就是冲着这个来住宿体验一下。要不然第一次来南京也不知道住哪里好
黄金地段，服务优良，老牌酒店，新式装修，总体体验很好，价格也合理，早餐点心味道不错。餐厅服务员小王小虎非常热情
客服服务很好 送了水果有需要很快就过来了 谢谢孙美侠 餐厅服务也很好谢谢芮莲 入住很愉快 风景360度无死角
感谢殷倩经理的给我们进行了免费升房和入住服务，服务到位，周围交通逛街方便，靠近新街口6号口，住的也很舒服，就是空调略热了点，调整温度也没用，关了空调反而温度刚好。整体体验感很好，金陵大肉包也很好吃！下次再去南京会优先考虑入住金陵。
非常满意的一次入住，因为临时想看看南京博物馆，本来住两天，因为喜欢，又加住了一晚，住的是亚太楼的51层，夜景特别漂亮俯瞰新街口，白天可以远眺玄武湖和紫金山，视野超好。酒店设计线条简洁，有人性化的一些小空间设计，洗护是欧舒丹，灯光设计有层次感拍照超美！喜欢57层的行政酒楼免费提供的小点心和酒水，对我这个早上9点半才起床的人来说太好了！服务很满意，职业有礼貌，特别感谢客房中心的蒋银花女士，因为忘记一件衣服，蒋女士多次联系我并快递给我，令人感动。另外还要感谢前台的郭婕女士和葛一飞先生，他们温馨的服务给我留下美好的回忆。下次去南京还会住金陵饭店，并推荐朋友。
去南京看枫叶，网上看了金陵饭店的评价不错，于是就下单预订了。到了酒店果然没有失望，虽然是老牌酒店，但是环境很好，员工服务态度也很好，一进门就帮着拿行李箱，然后直接送我们到前台登记处。在此特别表扬一下前台接待经理刘帅及王卫民，待人热情周到，认真负责，非常耐心解答我们的提问，同时还给我们升级了房间，让我们住26楼体验一下，再次表示感谢。以后来南京玩，还要住金陵饭店。
